==============================
 TITLE: Chuyện Của Ba Tui
==============================



==================== Chương 1: Chuyện Của Vũ (1) ====================

Chương 1: Chuyện Của Vũ (1)


Hôm nay tui xin kể chuyện của ba tui. Ba tui tên là Lâm Vũ. Ba tui là một người Việt gốc Hoa sinh ra ở Thủ Đức. Theo lời ba tui kể lại thì ông nội tui là người Tiều qua VN từ lúc còn trẻ. Vì bên Tàu nghèo quá, gia đình lại đông con nên ông nội tui phải sớm đi giang hồ phiêu bạt kiếm sống rồi một ngày nọ theo bạn bè leo lên ghe qua VN làm ăn nên người VN thường gọi là …các chú ba Tàu. Ban đầu ông nội tui làm nghề mua bán ve chai, có tiền rồi ông nội tui mới lấy vợ là một cô gái đẹp gốc người từ đảo Hải Nam theo cha mẹ qua VN làm ăn. Ông bà nội tui vẫn làm nghề mua bán ve chai, sau khi sinh con trai đầu lòng là bác hai Minh, rồi tới cô ba Liên, mới theo cha mẹ vợ làm nghề mộc và mở xưởng cưa từ từ phát đạt lên mới có thêm cô tư Hồng, cô năm Phương, cô sáu Hà và con trai út tên Vũ là ba tui. Như vậy là ông bà nội tui có 2 trai, 4 gái. Nghe đồn rằng ông nội tui chính thức có 3 bà vợ bé nữa, một bà gốc người Phúc Kiến tên là Tiểu Phụng, một bà gốc người Quảng Châu tên là Thanh Thanh, mỗi bà có 2 con, còn một bà người Việt tên là Hồng Anh lúc đầu làm kế toán sau này có con trai với ông nội tui và có nhiều công lao trong việc giúp ông nội tui làm giàu lên. Đó là chưa kể ông nội tui lẹo tẹo với nhiều phụ nữ người Việt và Hoa khác nữa theo kiểu …”chơi qua đường”. Dòng họ Lâm bên Tàu nghèo mà đông con lắm nên ông nội tui nói là ai cũng không được đi học, ai cũng phải bươn chải sớm, quần quật suốt ngày để kiếm sống, tối đến là phải lên giường đi ngủ sớm, không có giải trí gì hết nhưng bù lại là ai cũng dâm nên gia đình nào cũng đông con. Máu dâm truyền từ ông nội tui tới bác hai Minh và ba tui trước khi tới tui. Dưới thời ông Diệm, ông nội tui phải đổi qua họ Lâm và giao cho bà người Việt đứng tên trên giấy phép kinh doanh nhưng sau khi ông Diệm bị lật đổ rồi thì ông nội tui mua đứt luôn mấy ông trưởng ty cảnh sát, kinh tế…, ngày càng phất lên với sự hỗ trợ của bang hội và mấy ông nhà giàu bên Đài Loan. Trước ngày 30/4/75, ông nội tui giàu lắm nhưng chỉ là “tép riu” so với những tên tuổi như chú Xường,chú Hỏa (Hui Bon Hoa),Tạ Vinh, Lý Long Thân… Thỉnh thoảngông nội tui nhắc lại “một thời oanh liệt” với “nhất dạ đế vương” ở Chợ Lớn hay ở bên Đài Loan, Hong Kong. Tuy già rồi nhưng ông nội tui vẫn cứ bị bà nội tui cằn nhằn hoài mỗi khi mấy con ở(osin) méc lại là họ bị ông nội tui bốc hốt, nham nhở, sờ bóp lung tung… mà hổng cho tiền! Sau ngày 30/4/75 thì ông nội tui bị đánh tư sản mại bản rồi tán gia bại sản luôn. Từ khi mấy ông VC vô Saigon, ông nội tui không những phải “xếp càng” mà còn bệnh luôn, từ cao máu, cao mỡ, tiểu đường qua suy yếu thận, ông nội tui bị stroke và ngày càng yếu đi cho dù bà nội tui tẩm bổ bằng đủ thứ sâm, linh chi, đông trùng hạ thảo… Vậy mà hễ có con ở (osin) nào trẻ đẹp, dễ thương một chút là ông nội tui lại … bốc hốt, nham nhở, sờ bóp lung tung… Chuyện của ông nội tui sẽ kể trong một dịp khác. Cũng may là bà nội tui giấu được rất nhiều vàng ông nội tui lần lượt cho bác hai Minh và mấy cô tui đi vượt biên; chỉ có ba tui là đi hoài mà không lọt nên phải ở lại với ông bà nội tui cho tới bây giờ. Ba tui là con trai út nên được cưng nhất nhà nhưng cũng là đứa quậy, dốt và hư nhất nhà. Bởi vậy tuy ông bà nội tui cưng chìu nhưng ba tui cứ bị ông nội tui la mắng, đánh đòn rồi dụ khị đủ điều mới lết được hết cấp 3 nhưng khi thi tốt nghiệp phổ thông lại hỏng nên ba tui phải đi nghĩa vụ quân sự. Ba tui đi bộ đội xuất ngũ về nhà là không đi học gì nữa mà xin làm tài xế lái xe tải cho ông ngoại tui (tức là ba của mẹ tui!). Phải nói ba tui cũng điển trai, biết ăn nói, nhiều tài vặt và nhất là biết cua ghệ nên chỉ sau vài tháng lái xe tải cho ông ngoại tui thì ba tui đã “dê” được mẹ tui, rủ mẹ tui đi ăn chè, uống nước mía, coi xi nê và vô …nhà trọ! Đến khi mẹ tui có bầu thì ông ngoại tui đành phải gả mẹ tui cho ba tui và chấp nhận ba tui làm con rể! Bây giờ tui xin nhường cho ba tui kể chuyện của ba tui cho bà con nghe qua vài trang nhật ký của ba tui nhen.


Tui tên là Lâm Vũ, sinh ra ở Thủ Đức. Vũ là con trai út trong gia đình người Việt gốc Hoa có 2 trai là anh hai Minh và Vũ, 4 gái là chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương, chị sáu Hà. Ba Vũ là một người là người Tiều qua VN từ lúc còn trẻ. Ban đầu ba Vũ làm nghề mua bán ve chai, sau khi sinh con trai đầu lòng là anh hai Minh, rồi tới chị ba Liên, mới theo cha mẹ vợ làm nghề mộc và mở xưởng cưa từ từ phát đạt lên mới có thêm chị tư Hồng, chị năm Phương, chị sáu Hà. 


Mẹ Vũ là một cô gái đẹp gốc người từ đảo Hải Nam theo cha mẹ qua VN làm ăn. Nhìn mấy tấm hình chụp của mẹ Vũ lúc mới làm đám cưới với ba Vũ, trông mẹ Vũ rất giống với Châu Huệ Mẫn, một cái tên sáng giá của TVB một thủa. Trước ngày 30/4/75, gia đình Vũ giàu lắm Vũ nên được cưng nhất nhà nhưng cũng là đứa quậy, dốt và hư nhất nhà cho dù anh hai Minh cũng là đứa quậy, dốt và hư vô cùng. Vũ là một đứa học dốt kinh khủng nhưng dâm không thua gì ai! Vũ biết phụ nữ từ lúc Vũ nhìn thấy cặp vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của mẹ Vũ khi Vũ mới chào đời. Do từng bú mớm và xoa xoa bóp bóp vú mẹ nên lâu dần Vũ ghiền vú hình trái bưởi. Đi học, đi chơi hay đi đâu về, Vũ cũng nhào vô vạch áo mẹ Vũ tìm vú mà bú cho …đỡ ghiền! 


Mẹ Vũ thương con nên chìu cho tới Vũ khi lên 3 tuổi, Vũ vẫn còn bú vú mẹ cho dù mẹ Vũ đã hết sữa từ lâu! Mẹ Vũ thấy vậy nên mướn thêm một chị vú em gốc người Phúc Kiến tên là Tiểu Phụng, mới 18 tuổi và có con 1 tháng thì chồng của chị bị tai nạn xe cộ chết ở gần Minh Phụng. Chồng của Tiểu Phụng vốn là tài xế giao hàng cho ba Vũ bấy lâu nay nên ba Vũ đồng ý ngay và ba Vũ cũng cho Tiểu Phụng đem con gái mới 1 tháng vào ở chung nhà để Tiểu Phụng vừa có thể săn sóc con gái , vừa cho Vũ bú ké. Tiểu Phụng có nét hao hao giống Miêu Khả Tú, một nữ tài tử nổi tiếng từng đóng cặp với Lý Tiểu Long trong nhiều phim nên coi bộ ba Vũ cũng thích Tiểu Phụng lắm. Tiểu Phụng cao khoảng 1m53 thôi nên dáng Tiểu Phụng mảnh khảnh chứ không đẫy đà như mẹ Vũ nhưng gương mặt dễ nhìn với áo xường xám thon thả lại thường không mặc áo ngực mà chỉ ưa mặc áo lá để dễ cho con gái và Vũ bú mớm nên thấy rõ 2 bầu vú hình nón, phía dưới là cái quần satin đen bóng hằn rõ cái quần lót bên trong với mu lồn vun cao khiến Tiểu Phụng trông hấp dẫn hơn. Đàn ông nào nhìn thấy Tiểu Phụng mà không nổi máu tà dâm thì một là thầy tu, hai là liệt dương vì cặp mắt Tiểu Phụng rất ư là ướt át, đa tình; trong khi nói chuyện thì nụ cười Tiểu Phụng rất lẳng lơ kèm theo điệu bộ Tiểu Phụng trông thật mời gọi; chưa kể là Tiểu Phụng ưa mở mấy nút áo trên cùng khi cho Vũ bú sữa nên ai đi qua cũng có thể trông thấy khe ngực sâu thẳm cùng với 2 bầu vú hình nón căng cứng. Hôm nào Tiểu Phụng mặc áo sơ mi thì Tiểu Phụng ưa chọn vải xoa mỏng tang khiêu gợi. Ba Vũ ưa đến giả bộ trò chuyện với Tiểu Phụng mỗi khi thấy Tiểu Phụng cởi mấy nút áo trên cùng khi cho Vũ bú sữa nhưng thực ra mục đích của ba Vũ chỉ là nhằm “rửa mắt” chút đỉnh cho đỡ ghiền. Tiểu Phụng cũng biết tánh dâm dê của ba Vũ nên vừa mở thêm mấy nút áo vừa vạch áo rộng ra một cách khiêu gợi hơn khi cho Vũ bú sữa. Thấy ba Vũ nhìn lén, Tiểu Phụng vừa đưa tay nâng bợ cặp vú hình nón của Tiểu Phụng lên, vừa đưa tay xoa xoa bóp bóp, hoặc ưa đưa tay se se 2 núm vú, giả bộ nặn sữa khi cho Vũ bú vú cho từng giọt sữa chảy ra ri rỉ…



==================== Chương 2: Chuyện Của Vũ (2) ====================

Chương 2: Chuyện Của Vũ (2)


Cho đến một đêm sau khi Tiểu Phụng nằm cho Vũ bú sữa và Vũ đã thiu thiu ngủ chưa say thì Vũ phát hiện ba Vũ lò mò bước vô giường và choàng tay lên vai Tiểu Phụng rồi ôm lấy Tiểu Phụng. Tiểu Phụng không thể phản kháng hay chống cự gì hết mà trái lại có vẻ như đồng tình nên cứ cho ba Vũ …tới luôn! Sau đó ba Vũ ngồi xuống giường vừa trò chuyện với Tiểu Phụng vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú hình nón của Tiểu Phụng và xoay người Tiểu Phụng lại mà ôm hun hít Tiểu Phụng ngấu nghiến. Có lẽ Tiểu Phụng đã quá quen với chuyện này nên khi ba Vũ ôm hun hít vừa vừa thò tay nhồi nặn 2 cái bánh bao đó một cách thật tàn bạo vô nhân đạo thì Tiểu Phụng có vẻ phê nên vừa rên rỉ vừa bắt đầu thở hỗn hễn, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng ba Vũ. Vũ nằm kế bên cứ giả bộ nhắm mắt ngủ mà len lén xem ba Vũ đang làm “chuyện người lớn” với Tiểu Phụng. Chính cái đêm hôm đó là lần đầu tiên trong đời Vũ tận mắt thấy 2 “người lớn” đang đóng phim “người lớn” với nhau. Thấy mấy nút áo trên cùng của Tiểu Phụng đang mở toang sau khi cho Vũ bú sữa nên ba Vũ chui đầu vô 2 bầu vú hình nón căng cứng của Tiểu Phụng trong khi tay này ba Vũ vừa từ từ bóp vú, tay kia ba Vũ vừa se se 2 núm vú nhò xíu đỏ hỏn, vừa xoa xoa 2 quầng vú hồng hào của Tiểu Phụng. Con cu của ba Vũ đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao trong 2 bàn tay của Tiểu Phụng. Ba Vũ càng bị kích thích hơn khi Tiểu Phụng móc con cu ba Vũ ra rồi cầm con cu ba Vũ sụt lên sụt xuống liên tu bất tận rồi Tiểu Phụng vừa bú cu ba Vũ vừa liếm 2 hòn dái… Bất chợt Tiểu Phụng cởi tuột cái quần xà lỏn của ba Vũ luôn nên ba Vũ cũng tranh thủ vừa cởi áo ngoài của Tiểu Phụng xong thì thò tay vô cởi luôn cái áo lá của Tiểu Phụng ra cho đỡ vướng víu, rồi thò tay xuống định cởi tuột luôn cái quần ôm gọn cặp mông nở nang, tròn trịa của Tiểu Phụng nhưng Tiểu Phụng đưa tay ngăn lại chưa cho…. Càng cấm, ba Vũ càng háo hức hơn. Ba Vũ vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình nón căng cứng của Tiểu Phụng trong khi Tiểu Phụng say mê mút liếm con cu của ba Vũ. Có lẽ từ khi chồng chết, Tiểu Phụng không còn được mút liếm con cu nên Tiểu Phụng thèm mút liếm con cu dễ sợ! Con cu của ba Vũ đã ri rỉ nước trong 2 bàn tay của Tiểu Phụng mà tay ba Vũ vẫn cố gắng chật vật thò vô cái quần satin và chiếc quần lót ren màu đen của Tiểu Phụng để …khám phá mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm và cái hột le của Tiểu Phụng. Sau đó, khi 2 bàn tay Tiểu Phụng sục mạnh liên tục con cu cứng ngắc của ba Vũ rồi Tiểu Phụng đút con cu ba Vũ vô miệng mà mút ra mút vô khiến ba Vũ muốn …ọc sữa ngay nên ba Vũ quyết định cởi tuột luôn cái quần satin ôm gọn cặp mông nở nang, tròn trịa của Tiểu Phụng và cả chiếc quần lót ren màu đen của Tiểu Phụng xuống sàn nhà. Lần này Tiểu Phụng không phản ứng gì hết mà lại im lặng như đồng tình, đồng lõa với hành động dâm dê của ba Vũ. Có lẽ lúc bấy giờ Tiểu Phụng bị kích thích quá độ trước con cu của ba Vũ đã bật lên cương cứng ngay trước mặt Tiểu Phụng. Ba Vũ vừa ôm hôn lia chia lên khắp thân thể trần truồng của Tiểu Phụng, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của Tiểu Phụng, vừa cúi xuống hun hít từ mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm rồi thò tay qua vân vê cái hột le của Tiểu Phụng, thò ngón tay vô móc sâu vô lồn Tiểu Phụng … Ba Vũ vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình nón căng cứng của Tiểu Phụng, vừa móc lồn của Tiểu Phụng, cái miệng của ba Vũ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của Tiểu Phụng, xuống cần cổ, 2 bầu vú hình nón căng cứng, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn của Tiểu Phụng … Ba Vũ vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân của Tiểu Phụng. Tiểu Phụng chợt đưa tay xuống banh lồn rộng ra cho ba Vũ thấy rõ chùm lông đen rậm của Tiểu Phụng được cắt tỉa gọn gàng, sạch sẽ theo hình chữ nhật dọc 2 bên mép lồn trên cái mu lồn vun cao, còn cái mép lồn của Tiểu Phụng thì hồng hào nõn nà như đóa hoa vừa hé nở trong khi hột le lại đỏ hỏn nổi cộm trên mu lồn vun cao. Con cu của ba Vũ lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng ba Vũ cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Vũ nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của Tiểu Phụng thầm thì bên tai ba Vũ: Đút cu anh vô đi, em nứng lồn quá rồi… Ba Vũ lại sờ xuống mu lồn, âm hộ thì thấy lồn của Tiểu Phụng chảy nước nhờn ra lênh láng…. Lúc ấy ba Vũ mới nhét con cu của ba Vũ vô lồn Tiểu Phụng nghe cái ót trong khi Tiểu Phụng nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà. Ba Vũ chồm lên đút cu vô lồn Tiểu Phụng nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy Tiểu Phụng nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì ba Vũ mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Tiểu Phụng. Thấy Tiểu Phụng có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn Tiểu Phụng nhíp lại, cơ lồn Tiểu Phụng co thắt khiến con cu của ba Vũ khoái quá, cứ rút ra đút vào lia chia, đâm thọt tới tấp! Nói thiệt, lúc ấy Vũ chưa biết gì nhưng cũng thấy thích thú không thể tả. Lần đầu tiên trong đời Vũ được thấy một người đàn ông sex với một người đàn bà kia mà, hỏi làm sao mà Vũ không sướng! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của Tiểu Phụng làm Vũ bị kích thích nhiều hơn. Nhín Tiểu Phụng thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên Tiểu Phụng đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú căng tròn cứng ngắc của Tiểu Phụng lên để kẹp sát con cu ba Vũ ở giữa…, ba Vũ càng nứng hơn nên càng ra sức làm tốt hơn cho Tiểu Phụng sướng tê lồn mới thôi. Ba Vũ cứ cày hùng hục trên thân thể Tiểu Phụng, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của Tiểu Phụng. Tiểu Phụng có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng ba Vũ mà không còn e dè, lo sợ gì đến mẹ Vũ nữa. Hai cái chân của Tiểu Phụng dang rộng trên 2 vai của ba Vũ, mặc tình cho ba Vũ có lúc thụt vô tới tử cung rồi thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của Tiểu Phụng, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình nước da bánh mật ngăm ngăm đen của Tiểu Phụng. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Tiểu Phụng than đau thốn quá nên ba Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt ra thụt vô lồn Tiểu Phụng chầm chậm… Tiểu Phụng đột nhiên rút cu của ba Vũ ra khỏi lồn để nhét con cu của ba Vũ vào trong miệng của Tiểu Phụng mà thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ của Tiểu Phụng sợ tui xuất tinh vô trong lồn của Tiểu Phụng chăng? Tiểu Phụng vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Thấy Tiểu Phụng có vẻ mỏi miệng, ba Vũ lại trườn lên bú liếm 2 núm vú, vừa se se 2 núm vú vừa liếm quanh 2 quầng vú Tiểu Phụng trước khi mở to miệng ra ngoạm luôn 2 bầu vú của Tiểu Phụng. Tiểu Phụng la oai oái nhưng 2 tay của Tiểu Phụng lại ghì sát đầu tóc của ba Vũ vô ngực cô. Sau đó ba Vũ ngồi chễm chệ trên mặt của Tiểu Phụng y như ông vua, vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái bầu vú như 2 trái cam của Tiểu Phụng. Chợt ba Vũ xoay người lại để cúi xuống bú liếm hột le của Tiểu Phụng, đưa tay móc lồn của Tiểu Phụng rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của Tiểu Phụng nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của Tiểu Phụng lần nữa. Vậy mà Tiểu Phụng sướng như lên mây, vừa nẩy lồn và mông đít lên cao, vừa rên rỉ ầm ĩ… Con cu của ba Vũ thiệt là hùng dũng oai phong khiến canh ho con chim của Tiểu Phụng vừa sướng vừa thốn, Tiểu Phụng mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn ba Vũ trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ vài phút sau đó, ba Vũ chịu không nỗi nữa nên đã xuất tinh vào trong miệng Tiểu Phụng, trào luôn ra ngoài khóe mép … Tiểu Phụng húp hết tinh trùng của ba Vũ vô miệng của Tiểu Phụng rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của ba Vũ trước khi Tiểu Phụng kéo ba Vũ nằm úp sát lên mình của Tiểu Phụng. Tiểu Phụng vừa vuốt tóc, xoa đầu ba Vũ vừa khen: Anh chơi giỏi quá! Tiểu Phụng thích lắm! Anh cho Tiểu Phụng làm vợ của anh nhe, Tiểu Phụng sẽ chìu anh mỗi đêm hén! Ba Vũ nhủ thầm trong bụng: Anh có vợ rồi, đâu cần vợ nữa đâu, anh chỉ cần biết em làm cho anh sướng là đủ rồi! Nghĩ vậy chứ ba Vũ hổng dám nói ra, cứ sung sướng nằm sát trên thân mình của Tiểu Phụng, vừa hun Tiểu Phụng, vừa cười mãn nguyện. Vậy mà chỉ 5 phút sau đó, con cu của ba Vũ đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt Tiểu Phụng. Tiểu Phụng vừa cười vừa gắt nhẹ: Anh sung dữ hén? Hổng mệt hay sao? Vừa thôi, anh ạ, phí sức quá không tốt đâu! Mặc kệ Tiểu Phụng nói gì thì nói, con cu của ba Vũ lại đòi hỏi. Tiểu Phụng can ngăn: Thôi khuya rồi, Tiểu Phụng phải về lo cho con thôi, anh ạ, Tiểu Phụng đã mệt mỏi lắm rồi. Để tối ngày mai, em sẽ cho anh chơi với Tiểu Phụng nữa nhe. Tiểu Phụng vừa nói xong đã vội quơ quần áo để mặc vô trở lại. Nghe Tiểu Phụng nói vậy, ba Vũ đành gật đầu mà giúp Tiểu Phụng mặc quần áo vô trở lại nhưng trong bụng nhủ thầm: Anh khoái sex với Tiểu Phụng rồi đó. Khi đưa Tiểu Phụng vào nhà tắm để rửa mặt, chải tóc lại cho đàng hoàng thì ba Vũ cũng ráng bốc hốt, gỡ gạc thêm chút đỉnh; chẳng hạn như giả bộ sửa lại cái áo lá màu đen của Tiểu Phụng trong khi tay này vừa bóp 2 bầu vú hình nón căng cứng, tay kia vừa kéo cái quần sì líp mà tay ba Vũ cứ xoa xoa cái mông tròn lẳn của Tiểu Phụng. Trong khi đưa Tiểu Phụng ra cửa, ba Vũ tranh thủ vừa chồm lên ôm hun Tiểu Phụng, vừa bóp bóp vô mông, vô đùi, vô lồn của Tiểu Phụng nhè nhẹ…



==================== Chương 3: Chuyện Của Vũ (3) ====================

Chương 3: Chuyện Của Vũ (3)


Sau này khi mẹ Vũ biết chuyện của ba Vũ với Tiểu Phụng, mẹ Vũ buồn lắm. Đàn bà nào không ghen? Vậy mà mẹ Vũ lại chính thức cho Tiểu Phụng làm vợ bé nữa nên sau này ba Vũ với Tiểu Phụng rất nể sợ mẹ Vũ. Lúc nào ba Vũ cũng hỏi ý kiến mẹ Vũ trong mọi vấn đề. Ba Vũ cũng công bằng, đồng đều lắm, cứ một đêm ngủ với mẹ Vũ thì đêm sau mới mò qua để “trả bài” cho Tiểu Phụng. Sau khi sinh 6 đứa con, mẹ Vũ cũng già đi và trông có vẻ mỏi mệt hơn so với Tiểu Phụng là “gái một con trông mòn con mắt”. Bởi vậy mẹ Vũ cũng thường khuyến khích Tiểu Phụng săn sóc cho ba Vũ nhiều hơn, sau thời gian cho Vũ bú mớm,ăn uống, tắm rửa…


Tiểu Phụng vẫn cho Vũ bú vú cho đến khi Tiểu Phụng hết sữa thì Tiểu Phụng không còn cho Vũ bú vú nữa và cũng vì từ khi ba Vũ làm “chuyện người lớn” với Tiểu Phụng, Tiểu Phụng đâm ra sợ xấu 2 bầu vú hình nón căng cứng đi thì ba Vũ sẽ bỏ bê Tiểu Phụng. Phải nói là Tiểu Phụng ngày càng đẹp hơn từ khi Tiểu Phụng sống chung với ba Vũ khiến ba Vũ cưng chìu Tiểu Phụng nhiều hơn chứ không còn là osin hay bà vú nữa nhưng Tiểu Phụng vẫn đút cơm cho Vũ , Tiểu Phụng vẫn tắm cho Vũ Tiểu Phụng, vẫn thay quần áo và săn sóc cho Vũ hàng ngày nên Vũ cũng đâm ra quyến luyến Tiểu Phụng y như bà mẹ thứ 2. Tiểu Phụng đòi ba Vũ cho tiền để mua sắm từ áo quần, nữ trang cho đến xe Honda dame 50cc mới cáu cạnh. Bù lại, hầu như đêm nào ba Vũ cũng ghé qua “trả bài” cho Tiểu Phụng. Tiểu Phụng bắt đầu “lột xác” từ từ. 




Khi Vũ lên 6 tuổi, Vũ cũng bắt đầu biết “địa” Tiểu Phụng nhiều hơn; chẳng hạn như mỗi khi Tiểu Phụng thay quần áo, Vũ lén nhìn lên khắp thân thể trần truồng của Tiểu Phụng, hay mỗi khi Tiểu Phụng đi tắm, hoặc trốn dưới giường lén xem ba Vũ đang làm “chuyện người lớn” với Tiểu Phụng. Thích nhất là mỗi lần lén nhìn Tiểu Phụng tắm và lâu dần Vũ coi chuyện nhìn lén Tiểu Phụng tắm, thay quần áo, hay lén xem ba Vũ đang làm “chuyện người lớn” với Tiểu Phụng như một trò giải trí hấp dẫn, thích thú mà xao lãng dần chuyện học hàng, không còn nghĩ đến chuyện gì khác hơn là “chuyện người lớn”. Một ngày nọ, khi Tiểu Phụng tắm cho Vũ, Tiểu Phụng chỉ mặc cái quần xà lỏn và cái áo lá nên Vũ cứ mải mê lo “địa” Tiểu Phụng vừa xối nước, vừa xát xà phòng lên đầu tóc và khắp thân thể của tui. Khi Tiểu Phụng vừa cầm cu của tuilên để lau rửa, kỳ cọ, xát xà bông và xối nước rửa thì con cu của tui lại cương cứng ngắc và nhỏng lên cao ngay. Lần này mẹ tui dứt khoát không chìu mà bắt buộc tui phải lau khô, mặc quần áo vô rồi đi ra ngoài ngay để cho mẹ tui tắm rửa và thay quần áo khác. Tui vẫn phụng phịu không chịu rời phòng tắm mà cứ đứng thập thò ngoài cửa để tha hồ nhìn ngắm mẹ tui tắm rửa trong khi tay phải tui cứ thủ dâm với con cu của tui. Đến khi mẹ tui choàng khăn tắm quanh người để đi ra ngoài thay quần áo thì con cu của tuilại ri rỉ nước ở ngay hạt đậu trên đầu khấc… Mẹ tui nổi dóa đưa tay bóp chặt con cu của tuiđau điếng rồi bắt tui phải mặc cái quần xà lỏn vô ngay lập tức. Mẹ rửa mặt cho tui rồi kêu tui ra nhà bếp mà bới cơm ăn một mình. Tui tiu nghỉu ôm con cu của tuichạy đi trong nước mắt ràn rụa…




Lạ một điều, sau lần đầu tiên trong đời Vũ tận mắt lén xem ba Vũ đang làm “chuyện người lớn” với Tiểu Phụng, Vũ lại ưa nhìn trộm 2 “người lớn” đang đóng phim “người lớn” với nhau.


Khi Vũ lên 8 tuổi, vào một đêm khi Vũ chợt giựt mình thức giấc, Vũ xoay người qua thì thấy ba Vũ đang làm “chuyện người lớn” với Tiểu Phụng! Vũ lõ mắt nhìn trân trân vào ba Vũ đang đưa 2 tay vừa bóp vú Tiểu Phụng, vừa móc lồn Tiểu Phụng khiến Tiểu Phụng rên rỉ ầm ĩ trong lúc mồ hôi ướt đẫm mặt mày và thân thể của ba Vũ. Phải nói thật là tui đã nhiều lần tình cờ thấy thân thể trần truồng của ba mẹ Vũ và Tiểu Phụng nhưng đêm hôm đó, Vũ tự dưng tò mò muốn nhìn cho rõ 2 thân thể trần truồng của ba Vũ với Tiểu Phụng; nhất là con cu của ba Vũ, cặp vú và con chim của Tiểu Phụng. Tuy Tiểu Phụng nay đã 23 tuổi nhưng Tiểu Phụng ngày càng đẹp, sexy và dâm hơn nhưng đẹp nhất có lẽ là cặp vú hình nón mà ngày xưa Vũ từng bú mớm và xoa xoa bóp bóp…Tối hôm đó, tự dưng Vũ thấy lạ và ghen tức khi thấy ba Vũ đang đưa 2 tay vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú hình nón của Tiểu Phụng, vừa nhồi nặn 2 cái bánh bao đó một cách thật …tàn bạo vô nhân đạo. Vậy mà Tiểu Phụng lại có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng ba Vũ mà 2 cái chân của Tiểu Phụng cứ dang rộng trên 2 vai của ba Vũ, mặc tình cho ba Vũ vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của Tiểu Phụng, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của Tiểu Phụng. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Tiểu Phụng than đau thốn quá nên ba Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Ba Vũ đột nhiên rút cu ra khỏi lồn để nhét con cu vào trong miệng Tiểu Phụng mà thụt ra thụt vô liên hồi. Tiểu Phụng vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Ba Vũ vừa ngồi trên mặt Tiểu Phụng, vừa thò tay nhồi nặn 2 cái vú hình nón của Tiểu Phụng căng tròn, nhọn quắc. Chợt ba Vũ xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú hình nón của Tiểu Phụng nhưng 3 phút sau ông từ từ cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn Tiểu Phụng rồi lại tiếp tục chồm lên đút cu đâm thọt lia chia vô lồn Tiểu Phụng. Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của ba Vũ với Tiểu Phụng làm Vũ tò mò hơn. Tiểu Phụng thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn… Ba Vũ cứ cày hùng hục trên thân thể Tiểu Phụng, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm trong nỗi sướng khoái tột cùng của Tiểu Phụng. Con cu của ba tui thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của Tiểu Phụng vừa sướng, vừa thốn… Chính cái đêm hôm đó, lần đầu tiên Vũ thấy con cu Vũ bỗng cương cứng lên và ngay sau đó, lần đầu tiên Vũ biết thủ dâm. Con cu Vũ cứ to dài ra khi Vũ thấy kích thích lạ lùng trước việc ba Vũ đang làm “chuyện người lớn”với Tiểu Phụng. Tối hôm đó, tự dưng Vũ thấy lạ khi thấy con cu Vũ bỗng cương cứng lên to không thua gì con cu của ba Vũ và tự dưng Vũ chợt thấy ham muốn bắt chước ba Vũ được làm “chuyện ấy” với Tiểu Phụng nên lần đầu tiên tay Vũ biết cầm con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …đỡ thèm! Khi ba Vũ xuất tinh vào lồn Tiểu Phụng xong thì ông cũng còn ráng hun hít khắp thân thể trần truồng của Tiểu Phụng, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của Tiểu Phụng, vừa vân vê cái hột le đỏ hỏn của Tiểu Phụng một lát rồi mới ôm Tiểu Phụng ngủ vùi trong mệt mỏi, sướng khoái! Nhìn 2 thân thể trần truồng của ba Vũ với Tiểu Phụng, lần đầu tiên Vũ chợt nổi cơn thèm muốn lạ lùng nhưng Vũ chỉ dám nằm sụt cu lên sụt cu xuống. Chợt thấy cái áo soutien màu đen độn mousse và cái quần lót bằng ren màu đen của Tiểu Phụng vứt bên giường, Vũ chộp lấy cả 2 món rồi cầm đưa lên mũi mà hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của Tiểu Phụng cho …đỡ thèm! Một lát sau, tui lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là cầm cái quần lót bằng ren màu đen của Tiểu Phụng bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Chưa đã, chừng mấy phút sau, Vũ lại đổi ý khi cầm cái áo soutien của Tiểu Phụng mà trùm lên đầu con cu sụt lên sụt xuống cho …êm hơn! Lát sau Vũ tròng luôn cái quần lót bằng ren màu đen của Tiểu Phụng vô mặc thử với con cu lòi ra dưới khe quần để coi cảm giác như thế nào! Rõ ràng là thủ dâm sướng thiệt! Vũ không được làm “chuyện người lớn” như ba Vũ với Tiểu Phụng đang làm thì Vũ đành phải thủ dâm thôi! Nói thật, thủ dâm bằng áo soutien và cái quần sì líp bằng ren màu đen của Tiểu Phụng cũng …đỡ thèm! Cũng từ cái đêm hôm đó, lần đầu tiên Vũ mắc bệnh thủ dâm bằng áo soutien và cái quần sì líp của Tiểu Phụng. Sau này Vũ lại còn ưa lấy trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tiểu Phụng, từ những cái mà của Tiểu Phụng vừa cởi ra sau khi mặc một ngày nên còn thơm nồng mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của Tiểu Phụng cho đến trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp mới mua của Tiểu Phụng. Sau khi trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tiểu Phụng, Vũ lại thủ dâm và cảm thấy sướng thiệt! Có lần Tiểu Phụng phát hiện ra là mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tiểu Phụng “không cánh mà bay” nên Tiểu Phụng cằn nhằn, lải nhải mãi suốt ngày làm cho Vũ lo sợ quá nhưng sau đó, Tiểu Phụng lại quên đi và Vũ lại tiếp tục rình lấy trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tiểu Phụng để thủ dâm; nhất là mỗi khi lén nhìn Tiểu Phụng thay quần áo thấy rõ thân thể trần truồng của Tiểu Phụng, Vũ lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là cầm cái quần lót của Tiểu Phụng bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Bởi vậy mà càng lớn, Vũ lại càng ghiền hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của Tiểu Phụng.




Vì Tiểu Phụng nên ba của Vũ bỏ bê mẹ của Vũ khiến cho mẹ của Vũ vừa ghen tức, vừa buồn rầu sinh bệnh. Có nhiều đêm mẹ của Vũ không ngủ được nên mẹ phải uống thuốc ngủ mới ngủ được. Vũ dốt lắm không biết làm được gì để giúp mẹ, lo cho mẹ, an ủi mẹ mà chỉ biết nhõng nhẽo và nhất là ưa vạch áo mẹ Vũ tìm vú mà bú cho …đỡ ghiền! Cho tới một đêm nọ, Vũ qua giường mẹ thăm mẹ thì mẹ nằm vắt tay lên trán mà không ngủ được nên mẹ phải uống thuốc ngủ với hy vọng là sẽ tìm được giấc ngủ. Mắt mẹ thiu thiu rồi mà mẹ vẫn ôm chặt Vũ vào lòng mẹ, vuốt tóc Vũ, xoa xoa lưng Vũ như thưở còn bé. Vũ thích nhõng nhẽo và nhất là ưa vạch áo mẹ Vũ tìm vú mà bú cho …đỡ ghiền! Vũ vừa vạch áo mẹ Vũ tìm vú mà bú, vừa xoa xoa nắn nắn bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ, vừa thò tay xe xe, vừa bú liếm 2 núm vú như …người lớn khiến cho mẹ của Vũ vừa bị kích thích quá độ, vừa ngạc nhiên sững sờ! Mẹ Vũ can ngăn: Thôi con ạ, mẹ đã mệt mỏi lắm rồi. Con hãy để yên cho mẹ ngủ chút đi, con lên học bài một tí đi rồi ngủ sớm để ngày mai còn đi học. Con học cho giỏi đi, mẹ sẽ chìu con nữa hén? Vũ hổng chịu, ra mặt nũng nịu với mẹ nhưng thuốc ngủ đã thấm nên chỉ mấy phút sau là mẹ Vũ đã ngáy o o, 2 mắt nhắm nghiền, tay chân duỗi ra dang rộng trên nệm giường trong khi Vũ vừa nhìn ngắm mẹ, vừa chồm lên bú 2 bầu vú của mẹ Vũ, mút quầng vú, liếm 2 núm vú của mẹ, chừng mấy phút sau Vũ hả to miệng ngoạm luôn 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ trong khi 2 bàn tay của Vũ vẫn luân phiên xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ. Vậy mà chỉ 5 phút sau đó, khi mẹ Vũ đang ngủ say, con cu của Vũ đã bật lên cương cứng.



==================== Chương 4: Chuyện Của Vũ (4) ====================

Chương 4: Chuyện Của Vũ (4)


Vũ vừa cầm cu của Vũ lên để tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Vũ, vừa thò tay xoa bóp khắp thân thể của mẹ. Chưa đã thèm, khi máu dâm của Vũ đã nổi lên, Vũ bạo dạn chui vô 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ mà tay này vừa bóp vú, tay kia vừa cởi áo của mẹ ra, rồi thò tay xuống cởi quần ngoài và cả chiếc quần lót màu đỏ của mẹ xuống mặt nệm giường. Vũ vừa cầm cu của Vũ lên để dí sát vô miệng mẹ rồi đưa 2 tay mở to miệng của mẹ ra mà nhét con cu của Vũ vô sâu trong miệng mẹ thụt vô thụt ra từ từ… Thấy mẹ không mút liếm như Tiểu Phụng mà mẹ vẫn ngủ say, Vũ mất hứng nên Vũ rút cu ra để Vũ cà cà con cu lên 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ kẹp cu của Vũ vô giữa 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ lên bú 2 bầu, vú của mẹ Vũ, mút vú, liếm 2 núm vú của mẹ, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của mẹ Vũ. Miệng Vũ thì bú liếm 2 núm vú, tay Vũ thò vô quần sì líp của mẹ mà vừa móc lồn, vừa xe xe cái hột le của mẹ Vũ. Chợt mẹ Vũ vừa xoay người qua cho đỡ mỏi thì Vũ lập tức cởi tuột luôn quần ngoài lẫn quần sì líp của mẹ để mà chồm lên nhìn ngắm cho rõ cái lồn của mẹ ra sao, vừa xoa mu chim, vừa hun chùm lông đen sì, vừa bú lồn mẹ, vừa mút liếm 2 mép lồn của mẹ Vũ, vừa hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của mẹ Vũ… Cái miệng Vũ cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của mẹ Vũ, xuống cần cổ, qua ngực, 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ xuống bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của mẹ Vũ … Vũ vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân mẹ Vũ rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của mẹ Vũ, trong khi hình như hơi thở mẹ Vũ dồn dập hơn vừa như đang sướng nên rên nhè nhẹ. Sau đó Vũ lại trườn lên bú 2 bầu vú, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của mẹ, ngoạm luôn 2 bầu vú… Chợt mẹ Vũ ôm ghì đầu tóc Vũ vào long mà 2 mắt vẫn nhắm nghiền, hơi thở mẹ Vũ hình như dồn dập hơn. Có lẽ mẹ sướng quá? Vũ thèm đút cu vô lồn của mẹ quá đi nhưng không thấy mẹ phản ứng nên Vũ bứt rứt khó chịu, Vũ không biết làm sao bây giờ để thỏa mãn cơn thèm muốn đang dâng cao. Chợt Vũ thấy cái áo soutien màu đen và cái quần lót bằng ren màu đen của mẹ Vũ mà Vũ vừa lột ra và vứt bên giường, Vũ chộp lấy cả 2 món rồi Vũ cầm đưa lên mũi mà hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của mẹ Vũ cho …đỡ thèm! Một lát sau, Vũ lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là cầm cái quần lót bằng ren màu đen của mẹ Vũ bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Chưa đã, chừng mấy phút sau, Vũ lại đổi ý khi cầm cái áo soutien của mẹ Vũ mà trùm lên đầu con cu sụt lên sụt xuống cho …êm hơn! Lát sau Vũ tròng luôn cái quần lót bằng ren màu đen của mẹ Vũ vô mặc thử với con cu lòi ra dưới khe quần để Vũ có thể cầm con cu sụt lên sụt xuống liên tu bất tận cho bớt thèm cho đến khi con cu chịu không nỗi phải bắn ra tung tóe lên mặt mẹ Vũ, lên cặp vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của mẹ Vũ và khắp thân thể trần truồng của mẹ Vũ thì Vũ cũng thỏa mãn phần nào. Lúc này Vũ mới biết cảm giác làm tình với mẹ lén lút vừa hồi hộp lo sợ, vừa bị kích thích thì sướng như thế nào! Vũ vừa ôm hôn lia chia lên lên mặt mẹ Vũ, lên khắp thân thể trần truồng của mẹ Vũ rồi nằm lăn ra giường bên cạnh mẹ mà ngủ một giấc tới sáng. Rõ ràng là thủ dâm sướng thiệt! Vũ không được làm “chuyện người lớn” với mẹ Vũ đang làm thì Vũ đành phải thủ dâm thôi! Nói thật, thủ dâm bằng áo soutien và cái quần sì líp bằng ren màu đen của mẹ Vũ cũng …đỡ thèm! 


Khi Vũ lên 10 tuổi, có bữa Vũ nhìn lén Tiểu Phụng tắm, khi Tiểu Phụng mới cởi áo cho thấy 2 bầu vú hình nón căng cứng của Tiểu Phụng thôi thì tim đã đập thình thịch, vừa hồi hộp tò mò, vừa căng mắt nhìn cho rõ. Khi Tiểu Phụng vừa tuột quần ngoài quần trong ra thì con cu của Vũ đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao. Báo hại Vũ sợ quá, đưa tay cố đè con cu xuống. Khi Tiểu Phụng bắt đầu xối nước lên đầu tóc và lên khắp thân thể trần truồng của Tiểu Phụng, trong lòng của Vũ bỗng dưng thấy ….rạo rực kỳ lạ! Vũ vừa bạo dạn len lén chồm qua cửa nhà tắm để lấy trộm cả 2 cái áo soutien và cái quần lót của Tiểu Phụng phơi treo trên móc áo phía sau cửa nhà tắm cầm đưa lên mũi mà hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi của Tiểu Phụng thì Vũ chợt thấy …thèm bậy bạ. Một lát sau, khi Tiểu Phụng bắt đầu xát xà phòng lên khắp thân thể trần truồng của Tiểu Phụng, Vũ lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là cầm cái quần lót bằng ren màu đen của Tiểu Phụng bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Chưa đã, chừng mấy phút sau, khi Tiểu Phụng bắt đầu kỳ cọ khắp thân thể trần truồng của Tiểu Phụng, từ bầu vú xuống phía dưới lồn thì Vũ lại đổi ý khi cầm cái áo soutien của Tiểu Phụng mà trùm lên đầu con cu sụt lên sụt xuống cho …êm hơn! Lát sau khi Tiểu Phụng bắt đầu xối nước lên đầu tóc và lên khắp thân thể trần truồng của Tiểu Phụng cho sạch, Vũ lại tròng luôn cái quần lót bằng ren màu đen của Tiểu Phụng vô mặc thử với con cu lòi ra dưới khe quần để coi cảm giác như thế nào! Rõ ràng là lén nhìn Tiểu Phụng tắm, vừa thủ dâm sướng thiệt! Khi con cu của Vũ bỗng cương cứng lên và ngay sau đó, lần đầu tiên Vũ biết thủ dâm. Khi Tiểu Phụng chồm lên lấy khăn lau khô mình mẩy, chợt Tiểu Phụng phát hiện ra Vũ đang lúi cúi thủ dâm với cái quần lót bằng ren màu đen của Tiểu Phụng, Tiểu Phụng tròn xoe mắt mà la lên một tiếng kinh ngạc. Vũ sợ quá chạy lại ôm Tiểu Phụng mà xin lỗi Tiểu Phụng trong khi Tiểu Phụng vẫn còn đứng trần truồng như nhộng mà quên mặc quần áo vô. Tiểu Phụng nhìn thẳng vào mắt Vũ với vẻ giận dữ mà hỏi to: Vũ, con đang làm gì đó? Ai dạy con làm như vậy? Tiểu Phụng nhìn lom lom vô con cu của Vũ đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao rồi từ giận dữ, Tiểu Phụng chợt cười to: Hahaha, vậy là Vũ của dì sắp thành “người lớn” rồi đó. Nói xong, Tiểu Phụng móc con cu của Vũ ra khỏi quần xà lỏn rồi cầm con cu của Vũ sụt lên sụt xuống nhè nhẹ, sụt từ từ rồi tăng nhanh dần, sụt lên sụt xuống liên tu bất tận… Bất chợt Tiểu Phụng cởi tuột cái quần xà lỏn của Vũ luôn khiến Vũ chưng hửng nhưng thích thú. Tiểu Phụng vừa bú cu của Vũ, vừa liếm 2 hòn dái… Tiểu Phụng nói nhỏ vào tai Vũ: Con để cho dì khai cu cho con nhen… Vũ chưa kịp phản ứng gì hết thì 2 bàn tay Tiểu Phụng vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… lại Tiểu Phụng bợ 2 bầu vú hình nón của Tiểu Phụng kẹp sát con cu Vũ ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Vũ muốn …ọc sữa ngay! Phải nói là 2 bầu vú hình nón của Tiểu Phụng đẹp lắm với 2 bầu vú hình nón săn cứng, 2 quầng vú hồng hào, còn 2 núm vú đỏ au như 2 trái nho. Càng xoa bóp, vú Tiểu Phụng càng căng cứng hơn trong khi càng mút 2 núm vú thì Tiểu Phụng càng sướng tê mê… Thích nhất là vừa bú vú bên này của Tiểu Phụng, vừa xoa nắn bầu vú kia trong khi Tiểu Phụng thò tay sục cu Vũ, Tiểu Phụng còn bóp nhẹ 2 hòn dái rồi đút con cu cương cứng của Vũ vô miệng Tiểu Phụng mà ngậm hết luôn… Con cu của Vũ lúc ấy cũng nhỏng lên cao không thua gì ba Vũ nhưng Tiểu Phụng cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Tiểu Phụng mỏi miệng thì Tiểu Phụng vừa cầm con cu cương cứng của Vũ cạ cạ lên con chim của Tiểu Phụng, chà chà lên mu lồn của Tiểu Phụng, dí sát vào hột le của Tiểu Phụng. Lúc này hết sợ rồi nên Vũ ngước mắt nhìn cho rõ lồn của Tiểu Phụng, từ chùm lông cho đến mu lồn trong khi 2 tay Vũ bắt đầu vịn vào vai của Tiểu Phụng rồi Vũ mò dần lên ngực của Tiểu Phụng trước khi Vũ thò tay sờ vào vú của Tiểu Phụng. Khi Vũ bạo dạn thò tay bóp vú của Tiểu Phụng thì cũng là lúc Tiểu Phụng vừa cầm con cu cương cứng của Vũ dí sát vào cửa mình của Tiểu Phụng, từ từ đút sâu vào âm hộ của Tiểu Phụng và nẩy mông từ từ cho con cu của Vũ đi sâu vào trong lồn của Tiểu Phụng. Phải nói là Tiểu Phụng chủ động tập cho Vũ ấn cu sâu vào trong lồn của Tiểu Phụng rồi Tiểu Phụng ôm mông Vũ mà kéo ra kéo vô cho con cu cương cứng của Vũ thụt ra thụt vô chầm chậm vô lồn của Tiểu Phụng trong nỗi sướng khoái tột cùng của Tiểu Phụng. Khi Vũ bắt đầu quen dần với động tác đó, Tiểu Phụng lại chủ động tập cho Vũ tăng tốc nhanh hơn,mạnh hơn, đâm thọt thật mạnh và liên hồi…



==================== Chương 5: Chuyện Của Vũ (5) ====================

Chương 5: Chuyện Của Vũ (5)


Đây là lần đầu tiên Vũ mới được khai cu cho nên Vũ vứa nhút nhát, vừa hồi hộp, vừa lo sợ đủ điều. Thực tình là Vũ hổng biết làm gì nên Tiểu Phụng lại chủ động kéo Vũ vô trong nhà, Tiểu Phụng nằm xuống sàn nhà rồi kéo Vũ nằm lên trên người của Tiểu Phụng mà bạo dạn đè nhét con cu cương cứng của Vũ vô lồn Tiểu Phụng nghe cái ót! Tiểu Phụng lại chủ động kéo Vũ thụt ra thụt vô chầm chậm. Lồn Tiểu Phụng chảy nước nhờn ra lênh láng, Tiểu Phụng kêu Vũ tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, đâm thọt lia chia thật mạnh và liên hồi trong khi Tiểu Phụng nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà mà 2 cái chân của Tiểu Phụng cứ dang rộng trên 2 vai của Vũ, mặc tình cho Vũ vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ đỏ au của Tiểu Phụng, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình bánh mật của Tiểu Phụng. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Tiểu Phụng than đau thốn quá nên Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Vũ đột nhiên rút cu ra khỏi lồn đỏ au của Tiểu Phụng để nhét con cu vào trong miệng Tiểu Phụng mà thụt ra thụt vô liên hồi. Vũ cũng tranh thủ vừa bóp vú của Tiểu Phụng xong thì thò tay vô lồn của Tiểu Phụng, rồi thò tay xuống xoa xoa cặp mông nở nang, tròn trịa của Tiểu Phụng nhưng Tiểu Phụng lại chưa thỏa mãn nên Tiểu Phụng bắt Vũ nằm xuống rồi Tiểu Phụng leo lên mình Vũ cỡi ngựa. Tiểu Phụng cứ nhổm lên nhổm xuống trên con cu cương cứng của Vũ, cứ muốn cho con cu mới lớn của Vũ đi sâu vào trong lồn của Tiểu Phụng. Phải nói là con cu cương cứng của Vũ càng lúc càng thích khi tha hồ đâm thọt lung tung, thụt ra thụt vô thoải mái trong lồn của Tiểu Phụng. Lồn của Tiểu Phụng còn bót lắm cho dù đã qua 2 người đàn ông và 1 lần sinh con, chưa kể với mu lồn vun cao rậm lông đen sì của Tiểu Phụng nhưng Tiểu Phụng cắt tỉa gọn gàng xinh xắn như là con bướm. Chính cái đêm hôm đó là lần đầu tiên lần đầu tiên Vũ mới được khai cu và Tiểu Phụng là người phụ nữ đầu tiên dạy cho Vũ biết cách làm tình. Lần đầu tiên trong đời của Vũ, Vũ biết sex là gì, sex sướng như thế nào và chính Tiểu Phụng là người phụ nữ đầu tiên đã dạy cho Vũ biết làm “chuyện người lớn” với Tiểu Phụng nên Vũ biết ơn Tiểu Phụng lắm, thiệt là bất ngờ và đáng nhớ! Sau ngày này, Tiểu Phụng tiếp tục dạy cho Vũ biết nhiều cách làm tình hấp dẫn hơn, không ngừng trau dồi kỹ năng, kỹ xảo từ cách hun hít cho đến cách bế tinh, móc chim, bú lồn, liếm hột le…


Lên 10 tuổi rồi mà Vũ vẫn cứ tìm vú mẹ của Vũ mà bú cho …đỡ thèm! Bú vú mẹ một lát sau, Vũ lại nảy ra ý nghĩ vừa bú vú vừa thò tay xe xe, vừa bú liếm 2 núm vú như …người lớn khiến cho mẹ của Vũ vừa bị kích thích quá độ, vừa ngạc nhiên sững sờ! Vũ lại vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ, vừa hả to miệng ngoạm luôn 2 bầu vú… Khi Vũ mút mút vú mẹ, tay kia thò qua vú vừa thò tay xe xe 2 núm vú, vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ, mẹ Vũ ngước mặt lên cười cười rồi nói: Con thấy sướng lắm hả? Vậy con đưa 2 tay bóp 2 bầu vú của mẹ đi. Con thích vú của mẹ không? Vũ vừa gật đầu, vừa lập tức bắt chước những gì ba Vũ đã làm. Vũ mạnh dạn thò 2 bàn tay lòn vô trong áo lụa màu mỡ gà xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của mẹ Vũ của mẹ Vũ, ve ve 2 cái núm vú xinh xinh. Bỗng dưng Vũ bạo dạn chui vô 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ mà tay này vừa bóp vú, tay kia vừa cởi áo của mẹ ra, rồi thò tay xuống cởi quần ngoài và cả chiếc quần lót màu đỏ của mẹ xuống mặt nệm giường. Mẹ Vũ không phản ứng gì hết mà lại im lặng đồng lõa với hành động loạn luân của Vũ. Có lẽ lúc bấy giờ mẹ Vũ bị kích thích quá độ trước con cu của Vũ đã bật lên cương cứng ngay trước mặt mẹ Vũ. Cũng có thể là do ba Vũ đã bỏ bê mẹ Vũ quá lâu nên bà đâm ra khao khát, thèm muốn mà không biết làm sao để thỏa mãn đòi hỏi trong khi nhu cầu ngày càng tăng cao. Đâu phải chỉ có đàn ông mới dâm và thèm sex? Nhìn Tiểu Phụng và mẹ , Vũ mới biết đàn bà cũng có người rất dâm và thèm sex không thua gì đàn ông !


Khi mẹ Vũ vừa xoay người qua cho đỡ mỏi thì Vũ lập tức xoa xoa bóp bóp 2 cái mông trắng nõn, căng tròn của mẹ Vũ. Vừa bú 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của mẹ, Vũ vừa xe xe 2 núm vú của mẹ, mẹ thích lắm nên mẹ cứ xàng qua xàng lại 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ khiến Vũ khó thở luôn, trong khi con cu của Vũ đã ngất ngư khi nằm gọn trong tay và miệng của mẹ Vũ . Mẹ Vũ sợ Vũ xuất tinh nên thay vì sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh thì mẹ Vũ cứ xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Vũ, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái nhưng mẹ càng xoa, con cu của Vũ càng kích thích cho tới khi mẹ Vũ cầm con cu sụt lên sụt xuống liên tu bất tận thì Vũ muốn bắn ra ngay nên Vũ phải đổi tư thế ngay. Vũ vừa ôm hôn lia chia lên khắp thân thể trần truồng của mẹ Vũ, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của mẹ Vũ, vừa hun hít mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm rồi thò tay vân vê cái hột le của mẹ Vũ, thò ngón tay móc sâu vô lồn mẹ Vũ … Vũ lập tức chồm lên bú 2 bầu vú của mẹ Vũ, mút vú, liếm 2 núm vú của mẹ, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của mẹ Vũ, vừa móc lồn, xe xe cái hột le của mẹ Vũ, mút liếm 2 mép lồn của mẹ Vũ, hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của mẹ Vũ, cái miệng Vũ cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của mẹ Vũ, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của mẹ tui… Vũ vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của mẹ Vũ, mẹ Vũ đã sướng nên rên quá xá. Sau đó Vũ lại trườn lên bú 2 bầu vú, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của mẹ, ngoạm luôn 2 bầu vú khiến mẹ Vũ sướng quá ôm ghì đầu tóc tui vào lòng. Con cu của Vũ đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng Vũ cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của mẹ Vũ. Con cu của Vũ thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến mẹ Vũ thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt, 2 bàn tay mẹ Vũ cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt mẹ Vũ lúc này trông thiệt dâm đãng trong khi mẹ Vũ mút liếm con cu, mẹ Vũ vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái… Sau đó, 2 bàn tay mẹ Vũ lại bợ 2 bầu vú của mẹ tui kẹp sát con cu Vũ ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Vũ muốn …ọc sữa ngay! Con cu của Vũ lúc ấy cũng nhỏng lên cao không thua gì ba Vũ nhưng Vũ cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Vũ nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của mẹ, thấy lồn mẹ Vũ chảy nước nhờn ra lênh láng, tui mới bạo dạn nhét con cu của tui vô lồn mẹ Vũ nghe cái ót trong khi mẹ Vũ nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên giường nệm. Vũ chồm lên đút cu vô lồn mẹ Vũ nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy mẹ Vũ nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Vũ mới đâm thọt thật mạnh vô lồn mẹ Vũ. Mẹ Vũ có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của Vũ lúc ấy cũng sướng không thể tả. Lần đầu tiên trong đời được sex với mẹ của Vũ kia mà! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của mẹ Vũ làm Vũ bị kích thích nhiều hơn. Mẹ Vũ thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của mẹ Vũ … Vũ cứ cày hùng hục trên thân thể mẹ Vũ, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của mẹ Vũ. Mẹ Vũ có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Vũ mà 2 cái chân của mẹ Vũ dang rộng trên 2 vai của Vũ, mặc tình cho Vũ có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của mẹ Vũ, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của mẹ Vũ. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì mẹ Vũ than đau thốn quá nên Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…Mẹ Vũ đột nhiên rút cu của Vũ ra khỏi lồn để nhét con cu của Vũ vào trong miệng mẹ Vũ mà thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ mẹ Vũ sợ Vũ xuất tinh vô trong lồn mẹ Vũ chăng? Mẹ Vũ vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Vũ vừa ngồi chễm chệ trên mặt mẹ Vũ y như ông vua con, vừa thò tay ra sau nhồi nặn 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của mẹ Vũ. Chợt Vũ xoay người lại để bú 2 bầu vú hình chuông của mẹ Vũ, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú hình trái bưởi của mẹ Vũ rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của mẹ Vũ rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của mẹ Vũ nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn mẹ Vũ lần nữa. Vậy mà mẹ Vũ sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ . Con cu của Vũ thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của mẹ Vũ vừa sướng vừa thốn, bà mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Vũ trìu mến, khâm phục. Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, Vũ đã xuất tinh vào trong miệng mẹ Vũ … Mẹ Vũ húp hết tinh trùng của Vũ vô miệng của mẹ Vũ rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Vũ trước khi mẹ Vũ kéo Vũ nằm sát lên mình của mẹ. Mẹ Vũ vừa vuốt tóc, xoa đầu Vũ vừa khen: Con giỏi quá! Mẹ thích lắm! Con trai của mẹ lớn rồi đó, xuất tinh nhiều quá! Vũ sung sướng nằm sát trên mình của mẹ, vừa hun mẹ, vừa cười mãn nguyện.



==================== Chương 6: Chuyện Của Vũ (6) ====================

Chương 6: Chuyện Của Vũ (6)


Từ đó về sau, mỗi lần Vũ thèm là Vũ trở lại ngay trước mặt mẹ Vũ hay Tiểu Phụng mà vòi vĩnh. Mẹ Vũ vừa cười vừa gắt nhẹ: Vừa thôi, con ạ. Đừng phí sức quá không tốt đâu! Mặc kệ mẹ Vũ nói gì thì nói, con cu của Vũ lại đòi hỏi khiến Vũ lại thèm muốn. Khi con cu của Vũ cương cứng ngắc và nhỏng lên cao, Vũ lại bắt ép mẹ Vũ hay Tiểu Phụng ngay. 


Chính Tiểu Phụng cũng nói với Vũ rằng Tiểu Phụng là một người đàn bà rất dâm, ngày nào Tiểu Phụng không có đàn ông thì Tiểu Phụng không chịu được nên Vũ phải thay phiên với ba Vũ mà đáp ứng nhu cầu sex của Tiểu Phụng; nhất khi đòi hỏi tình dục của Tiểu Phụng cũng như Vũ ngày càng tăng cao do tuổi trẻ sung mãn. Đừng thấy Tiểu Phụng nhỏ con mà lầm! Tưởng đâu phải là “chân dài” mới sung sex; thực ra lùn lùn như Tiểu Phụng mới dâm “bá chấy”! Vũ và ba Vũ thay phiên nhau làm tình với Tiểu Phụng được gần một năm thì Tiểu Phụng có thai, sinh con gái thứ hai và phải lo nuôi con. Thực tình hổng ai biết đứa con này là của ai, trừ Tiểu Phụng. Cả Vũ và ba Vũ đều né tránh gần gũi với Tiểu Phụng vì sợ sex với phụ nữ có thai và cũng sợ xui! Ngoài Vũ với ba Vũ, sau này Vũ mới biết chú tài xế, anh thợ cưa xẻ gỗ, bác đưa thư và nhiều người đàn ông khác nữa đã là những người tình qua đường của Tiểu Phụng. Họ đến để đáp ứng nhu cầu sex và tình cảm của Tiểu Phụng.


Vả lại lúc ấy ngoài Tiểu Phụng, lúc ấy ba Vũ mới cặp bồ với một bà gốc người Quảng Châu tên là Thanh Thanh, bà ấy vừa có 1 đứa con trai riêng với một thương gia Đài Loan. Trong thời gian đó, ông Kỳ xử bắn Tạ Vinh ở pháp trường cát nên ông thương gia kia ở lại Đài Loan luôn mà không dám qua VN vì sợ không khéo sẽ thêm phiền. Kinh doanh mà không đầu cơ tích trữ thì làm sao giàu lên được? Nghe nói lúc đó Thanh Thanh không còn được thương gia Đài Loan kia chu cấp đều đặn, thường xuyên nữa nên Thanh Thanh “vã” quá! Thực ra ba Vũ cũng quen biết Thanh Thanh từ những buổi tiệc hay dịp ăn chơi đàn đúm với mấy “đại gia” trong bang hội. Thanh Thanh có nét hao hao giống Trịnh Phối Phối, một nữ tài tử nổi tiếng từng đóng trong nhiều phim võ hiệp Hongkong nên coi bộ ba Vũ cũng thích Thanh Thanh lắm. Thanh Thanh vừa mới 19 tuổi, cao khoảng 1m58 thôi nhưng dáng Thanh Thanh đẫy đà chứ không gầy và mảnh khảnh như Tiểu Phụng nên trông Thanh Thanh sexy hơn với áo đầm hay mini jupe, phía dưới lại không mặc quần nên thấy rõ cặp giò “trường túc” trắng nuột, thon thả rất ư lôi cuốn. Thanh Thanh cũng ưa mặc mấy cái áo mousseline lại thường mặc áo ngực không cần độn muousse mà chỉ ưa mặc áo lót ren có gọng để dễ khoe cho mọi người thấy lộ rõ 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn khiêu gợi nên ai cũng có thể trông thấy khe ngực sâu thẳm cùng với 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng cứng. Khi Thanh Thanh mặc cái quần blue jean khoe mông căng tròn hằn rõ cái quần lót bên trong khiến Thanh Thanh trông hấp dẫn hơn. Đàn ông nào nhìn thấy cặp mắt rất ư là ướt át, đa tình và 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn của Thanh Thanh là nổi máu tà dâm ngay, chưa kể trong khi nói chuyện thì nụ cười Thanh Thanh rất lẳng lơ kèm theo điệu bộ Thanh Thanh trông thật quyến rũ, khiêu gợi; chưa kể là Tiểu Phụng. Nghe nói đứa con trai riêng của Thanh Thanh chính là con của ba Vũ nên ba Vũ mới “ẳm” luôn Thanh Thanh về làm phòng 3 chứ nó không phải là con của lão thương gia Đài Loan kia. Ngày đầu tiên ba Vũ đem Thanh Thanh về “ra mắt” là lúc mẹ của Vũ mới bị bệnh ung thư tử cung và Tiểu Phụng đang có thai. Do Thanh Thanh đang là y tá cho bệnh viện Quảng Đông ba Vũ xạo là nhờ Thanh Thanh đến nhà chăm sóc cho mẹ của Vũ nhưng thực ra là làm “hộ lý” cho ba Vũ. Bất kể ngày hay đêm, hễ lúc nào ba Vũ thèm sex là Thanh Thanh đến để đáp ứng nhu cầu sex và tình cảm của ba Vũ ngay. Có lúc Vũ thấy ba Vũ thò tay vô áo đầm hay mini jupe của Thanh Thanh để bóp mông hay sờ đùi, có khi bóp vú, có khi sờ lồn vì phía dưới lại không mặc quần! Có lúc Vũ thấy ba Vũ thò tay tốc váy lên cao để thấy rõ cặp giò “trường túc” trắng nuột, thon thả rất ư lôi cuốn rồi ông chui đầu vào mà ve vuốt, sờ nắn, hun hít, bú liếm…; thậm chí ông tuột luôn cái quần sì líp của Thanh Thanh xuống để ông đút cu vào mà nắc lia nắc lịa trong khi phía trên ông ôm vừa ôm eo, ông vừa bóp vú. Do Thanh Thanh cũng ưa mặc mấy cái áo mousseline lại thường mặc áo ngực không cần độn muousse mà chỉ ưa mặc áo lót ren có gọng để dễ khoe 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn khiêu gợi nên ba Vũ thò tay vô khe ngực sâu thẳm rồi sờ nắn, hun hít, bú liếm 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh căng cứng cùng với 2 núm vú xinh xinh như 2 trái nho tươi. Khi Thanh Thanh mặc cái quần blue jean khoe mông căng tròn hằn rõ cái quần lót bên trong khiến ba Vũ nổi máu dâm là thò tay vô bóp mông Thanh Thanh ngay rồi kéo fermeture mà tuột xuống lưng chừng cho thấy cái lồn đen đen ẩn hiện sau cái quần sì líp đỏ của Thanh Thanh trông hấp dẫn hơn. Đàn ông nào nhìn thấy cảnh Thanh Thanh đứng thẳng người mà vừa tuột cái quần blue jean xuống lưng chừng khoe cái lồn đen đen ẩn hiện sau cái quần sì líp đỏ của Thanh Thanh, vừa phạch ngực mở toang áo mousseline cho thấy 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn của Thanh Thanh mà không nổi máu tà dâm ngay? Bởi vậy mỗi lần Vũ chứng kiến là Vũ lại …nứng cặc kinh khủng! Càng ngày Vũ càng thấy ba Vũ và Thanh Thanh càng trở nên dâm dục bạo dạn hơn giữa ban ngày chứ không còn âm thầm lén lút trong bóng tối hay lúc về đêm. Đó là chưa kể trong khi nói chuyện với ba Vũ và Vũ hay mấy ông khác thì nụ cười Thanh Thanh rất lẳng lơ kèm theo điệu bộ Thanh Thanh trông thật quyến rũ, khiêu gợi như vừa đi vừa nhún nhẩy nên cặp ngực nhảy tưng tưng, cặp mông lúc lắc, dáng đi như con rắn lượn xàng qua xàng lại thấy phát …nứng cặc ngay! Nhiều lần Vũ còn tình cờ thấy Thanh Thanh tắm chung với ba Vũ rồi tỉnh bơ đi ra giữa phòng ngủ mà trần truồng như nhộng, chỉ khoác cái khăn tắm hờ hững khoe rõ mồn một phía trên là vú, phía dưới là lồn! Càng ngày Vũ càng thấy “lậm” hơn chuyện nhìn trộm Thanh Thanh thay quần áo, tắm rửa; chưa kể là Vũ ưa lén xem ba Vũ đang làm “chuyện người lớn” với Thanh Thanh, Vũ lại ưa nhìn trộm 2 “người lớn” đang đóng phim “người lớn” với nhau như trước kia Vũ ưa nhìn trộm Tiểu Phụng với ba Vũ. Hình như Thanh Thanh biết Vũ ưa nhìn trộm nên mỗi khi ba Vũ vắng nhà, Thanh Thanh lại cố tình phô diễn màn khỏa thân trong khi thay quần áo hay tắm rửa. Biết Vũ lén nhìn, Thanh Thanh càng cố tình kích thích màu tà dâm trong người của thằng con trai mới lớn như Vũ(và cả anh hai Minh mà sau này Vũ mới biết!). Thanh Thanh cố tình cởi quần áo từ từ, chầm chậm cởi từng món “phụ tùng” một cách rất khiêu gợi, quyến rũ. Thanh Thanh cởi quần áo càng lâu càng kích thích sự tò mò rồi có khi Thanh Thanh vừa tắm hay thay quần áo, vừa phát hiện Vũ đang nhìn trộm thì Thanh Thanh vừa cố tình nẩy vú hay nẩy lồn lên cho Vũ thấy rõ vú, lồn của Thanh Thanh như cố tình khiêu khích. Càng ngày Vũ càng ghiền nhìn trộm khắp thân thể trần truồng của Thanh Thanh; nhất là Vũ ưa lén xem vú và lồn của Thanh Thanh. Cuối cùng thì “tức nước vỡ bờ”! Vào một đêm khi ba Vũ vắng nhà, Vũ rón rén núp sau cửa phòng ngủ mà nhìn trộm Thanh Thanh cởi quần áo để mặc áo ngủ vào cho mát thì Thanh Thanh phát hiện nên cô nàng lại cố tình phô diễn màn khỏa thân trong khi thay quần áo cho con cu của Vũ bật lên cương cứng ngay rồi Thanh Thanh mới bất chợt bước đến cửa phòng ngủ mà mở toang ra trong lúc mặt Vũ đang đờ đẫn, ngờ nghệch vì mãi lo nhìn trộm và thủ dâm. Thanh Thanh thấy Vũ trong tình trạng như vậy thì nàng tức cười quá nhưng nàng cố tình chọc Vũ: Cậu nhìn trộm bao lâu rồi, nói thật đi. Vũ lắp bắp trả lời: Dạ lâu rồi. Thanh Thanh vẫn cố tình chọc Vũ: Lâu rồi là từ lúc nào? Cậu có biết tui méc ba cậu là cậu chết đòn ngay không? Vũ sợ quá lí nhí xin lỗi. Thanh Thanh vẫn chọc Vũ tiếp: Cậu xin lỗi thì cậu phải làm gì cho tui vui đi rồi tui sẽ bỏ qua cho cậu chứ nói xin lỗi khơi khơi thôi thì coi sao được. Nghe vậy, Vũ vội năn nỉ Thanh Thanh: Bây giờ dì muốn gì, con cũng làm. Thanh Thanh cười mím chi: Thật không? Bây giờ tui muốn cậu phải làm sao cho tui vui trong lúc ba cậu vắng nhà như bây giờ. Cậu làm được không? Vũ chưa hiểu thì Thanh Thanh kêu Vũ bước tới gần Thanh Thanh rồi Thanh Thanh chộp lấy con cu của Vũ. Vũ chưng hửng khi nàng cầm con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì rồi nàng lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm. Thanh Thanh vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa mút liếm say sưa cho con cu của Vũ bật lên cương cứng rồi nhét con cu ngay vào trong miệng Thanh Thanh mà thụt ra thụt vô liên hồi. Thanh Thanh coi bộ thích mút cu, ngậm cu, bú liếm cu, thỉnh thoảng nàng lại lè lưỡi ra liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Vũ ôm ghì đầu nàng vào giữa háng Vũ, kẹp mặt nàng ở giữa 2 đùi Vũ mà sướng không thể tả! Từ trước đến nay, chưa có ai bú cu “nghề” như Thanh Thanh. Chợt Thanh Thanh đứng thẳng người lên cầm lấy 2 tay Vũ rồi bắt Vũ phải xoa nắn 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn của Thanh Thanh. Vũ vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú, vừa liếm 2 quầng vú, vừa mút 2 núm vú, vừa thò tay xuống xoa xoa mu lồn, vuốt ve chùm lông đen, vừa móc lồn càng lúc càng sâu hơn. Hứng chí quá, Vũ thò 1 ngón, rồi 2 ngón, rồi 3 ngón, rồi 4 ngón, rốt cuộc là luôn cả bàn tay của Vũ thò sâu vào trong lồn mà ngoáy lung tung, liên hồi… Thanh Thanh chợt khẽ nói với Vũ: Coi bộ cậu cũng rành 6 câu đó chứ! Cậu làm cho tui thích quá rồi đó nhe… Làm nhanh, làm mạnh, thò tay sâu hơn nữa đi, Vũ móc lồn dì nữa đi. Vũ vừa hun môi Thanh Thanh đắm đuối, vừa xoa bóp 2 bầu vú mạnh hơn, Vũ vừa cầm con cu đút vô miệng lồn rồi cạ cạ vô hột le… Vũ nẩy người cho 2 thân hình áp sát vào nhau, đợi cho con cu của Vũ bật lên cương cứng ngay mép lồn rồi Vũ vừa nhét con cu vào trong miệng lồn rồi cạ cạ vô mép lồn buộc Thanh Thanh cầm con cu đút vô lồn của nàng rồi Vũ mới vừa nhấp nhè nhẹ, từ từ cho nước lồn chảy ra càng lúc càng nhiều hơn…



==================== Chương 7: Chuyện Của Vũ (7) ====================

Chương 7: Chuyện Của Vũ (7)


Khi mà Thanh Thanh bắt đầu rên ư ử càng lúc càng to hơn, Vũ mới bắt đầu thụt ra thụt vô liên hồi. Vũ chơi đứng rồi lại chơi ngồi trên bàn trước khi đặt Thanh Thanh xuống giường mà “quất” tơi bời khói lửa cho nàng tóe loe nước nhờn trên drap… Chơi kiểu truyền thống là nàng nằm dưới, Vũ nằm úp lên trên mà đút con cu vô lồn của nàng nhấp nhè nhẹ, từ từ cho nước lồn chảy ra rồi Vũ mới vừa thụt ra thụt vô liên hồi vừa dập mạnh tơi tả thiếu điều nát lồn nàng ra cho đáng đời cái tội làm tàng làm phách. Xong Vũ leo lên người nàng mà cưỡi ngựa, tha hồ xung phong tiến lên chiếm mục tiêu: vừa hun môi Thanh Thanh đắm đuối, vừa xoa bóp 2 bầu vú mạnh hơn, Vũ vừa cầm con cu đút vô miệng lồn thụt vô tội vạ rồi cạ cạ con cu vô hột le cho nàng nứng lồn lên hơn nữa … Vũ càng nhấp, Thanh Thanh càng nẩy người cho 2 thân hình áp sát vào nhau, đợi cho con cu của Vũ vừa dộng xuống là Thanh Thanh cứ nẩy mông lên cho con cu của Vũ vào sâu trong lồn nàng, thốn đến tử cung khiến người nàng sướng run bần bật luôn. Vũ chuyển qua kiểu chơi chó nên Vũ kéo Thanh Thanh vừa bò vừa quỳ chàng hảng cho cu Vũ đút vô, vừa chống 2 tay phía trước cho Vũ chồm tới xoa bóp 2 bầu vú mạnh hơn… Vũ phải công nhận là Thanh Thanh dâm thiệt khi Vũ “quất” tơi bời khói lửa cho nàng ngất ngư, tay chân quíu lại, cái lồn tê rần… Vũ cũng thử chơi đủ kiểu mà Thanh Thanh vẫn theo sát nút. Có lẽ khó thỏa mãn đòi hỏi của nàng bởi vì ông thương gia lẫn ba Vũ đã truyền cho Thanh Thanh rất nhiều kinh nghiệm chiến trường; chưa kể 2 ông già này còn bắt Thanh Thanh phải phục vụ đủ trò đủ kiểu, trong khi nhu cầu sex của Thanh Thanh càng lúc càng tăng cao nên Vũ phải giảm tốc độ, vừa chậm lại, vừa chuyển qua hun hít, bú liếm, xoa nắn… để dưỡng cu, nghĩ mệt và …hồi sức! Ai ngờ Thanh Thanh lại đầu hàng ngay lúc đó. Nàng duỗi thằng chân tay ra mà mặc kệ cho Vũ muốn làm gì thì làm, trong khi nước lồn tuôn ra ào ào, Vũ mút uống không kịp luôn. Phải nói là nước lồn của Thanh Thanh không có mùi tanh hôi như nước lồn của Tiểu Phụng nên Vũ mút liếm đã đời, không thấy chán. Sau này Thanh Thanh tiếp tục truyền dạy cho Vũ rất nhiều kinh nghiệm chiến trường. Bù lại Vũ cũng tận tình phục vụ cho Thanh Thanh bằng 36 kiểu chơi khác nhau khiến Thanh Thanh mê Vũ như điếu đổ!


Năm năm trước ngày 30/4/75, ba Vũ còn dắt về nhà một bà người Việt gốc Hoa tên là Hồng Anh. Nghe nói Hồng Anh lúc đầu làm cô giáo dạy Văn ở Châu Đốc, lấy chồng là trưởng ty nhưng ông này không đủ khả năng, kinh nghiệm, bản lĩnh trong khi nhu cầu sex của Hồng Anh càng lúc càng tăng cao nên Hồng Anh tham gia vào trò “đổi vợ đổi chồng” với nhiều cặp vợ chồng khác; trong đó có một ông cảnh sát trưởng trẻ và vừa đẹp trai, vừa rất nhiều kinh nghiệm chiến trường mà cô giáo Hồng Anh mê như điếu đổ. Khi dư luận ở Châu Đốc ồn ào đàm tiếu thì bà phải chạy về Saigon. Nghe nói ba Vũ đã tham gia vào trò “đổi vợ đổi chồng” với nhiều cặp vợ chồng khác; trong đó có Hồng Anh và chính ba Vũ đã tung tiền ra mua chuộc Hồng Anh khi thấy cô giáo dạy Văn này vừa chịu chơi, vừa có rất nhiều kinh nghiệm chiến trường, vừa biết nhiều “chiêu trò” độc đáo. Không hiểu chuyện gì xảy ra mà ba Vũ lại kéo Hồng Anh về làm kế toán rồi sau này Hồng Anh có con trai với ba Vũ và Hồng Anh có nhiều công lao trong việc giúp ba Vũ làm giàu lên nên ba Vũ đã kéo Hồng Anh về làm vợ bé thứ 4 trước khi Saigon lọt vô tay VC. Khi ấy Hồng Anh đã có 2 cô con gái và đứa con trai lớn hơn Vũ nhưng Hồng Anh vẫn coi ông chồng như ne pas, muốn đi chơi với ai là cứ đi, thích sex với ai là sex ngay. Có lẽ Hồng Anh thích chơi bời từ lúc trẻ nên Hồng Anh rất bạo dạn, vẫn chịu chơi, sẳn sàng chơi xả láng, không ngán thằng nào hết trọi; thậm chí liều mạng lắm. Trong một lần ghé qua xưởng cưa với mẹ Vũ, khi Vũ và mẹ vừa bước vào phòng làm việc của ba Vũ thì cả 2 mẹ con Vũ đã ngạc nhiên khi bắt gặp ba Vũ và Hồng Anh đều trần truồng như nhộng ngay trên giường nghĩ trưa ở phía sau bàn làm việc của ông. Cái hay của mẹ Vũ là rất bình tĩnh, không ồn ào, không làm mất mặt, mất uy tín hay thể diện của ba Vũ. Mẹ im lặng cầm tay Vũ quay ra và đóng sầm cửa lại, mặc kệ ba Vũ và Hồng Anh ở lại trong phòng muốn lam gì thì làm. Công nhận Hồng Anh lì dễ sợ khi Hồng Anh cứ tiếp tục sex với ba Vũ ngày càng công khai hơn khiến ai cũng biết Hồng Anh bây giờ là tình nhân của ba Vũ. Hồng Anh có khuôn mặt trái soan, cặp mắt lá răm, lông mày lá liễu, cái mũi dọc dừa, là một “chân dài” có thân hình cao dong dỏng với cặp giò “trường túc bất chi lao” nhưng đẹp nhất là cặp vú sừng trâu, cặp mông no tròn và cặp đùi thon thả, nuột nà. 


Vào một đêm khi Vũ đang ngủ chập chờn thì Vũ chợt giựt mình thức giấc, Vũ xoay người qua thì thấy ba Vũ đang làm “chuyện người lớn” Hồng Anh! Vũ lõ mắt nhìn trân trân vào ba Vũ đang đưa 2 tay vừa bóp vú Hồng Anh, vừa móc lồn Hồng Anh khiến Hồng Anh rên rỉ ầm ĩ trong lúc mồ hôi ướt đẫm mặt mày ba Vũ và thân thể trần truồng của Hồng Anh. Vũ đã nhiều lần nhìn thấy thân thể trần truồng của phụ nữ nhưng khi thấy thân thể trần truồng của Hồng Anh thì phải nói thật là đêm hôm đó, lần đầu tiên Vũ tự dưng tò mò muốn nhìn cho rõ thân thể trần truồng của một người đàn bà 3 con khác với mẹ Vũ, Tiểu Phụng và Thanh Thanh ra sao mà khiến ba Vũ thích như vậy. Hóa ra là người đàn bà 3 con này vừa có rất nhiều kinh nghiệm chiến trường mà vừa chịu chơi, sẳn sàng chơi xả láng, vừa không ngán sợ gì hết; nhất là màn “hấp tinh đại pháp” và trò mút cu của bà này khiến con cu của ba Vũ nghiện luôn. Vũ nhìn kỹ từ khuôn mặt Hồng Anh cho đến cặp vú và con chim của Hồng Anh thì khuôn mặt và thân hình Hồng Anh không còn trẻ nữa so với mẹ Vũ, Tiểu Phụng và Thanh Thanh. Tuy Hồng Anh đã 32 tuổi nhưng Hồng Anh đẹp theo kiểu rất dâm dục,”xác thịt” và sexy lắm; nhất là khi Hồng Anh tự ví mình như Hạ Cơ với cái “Cẩm dương” (quần lót bằng gấm) và chiếc “Bích la nhu” (áo lót bằng lụa màu xanh biếc) để quyến rủ đàn ông. 


Tối hôm đó, khi thấy ba Vũ đang đưa 2 tay vừa xoa bóp cặp vú sừng trâu, vừa xoa bóp cặp mông no tròn và vừa xoa bóp cặp đùi thon thả, nuột nà của Hồng Anh, tự dưng Vũ thấy thèm muốn kỳ lạ khi cứ muốn chơi Hồng Anh một lần cho biết để tha hồ bóp vú của Hồng Anh và dập lồn của Hồng Anh cho đã! Thấy ba Vũ vừa hun hít, vưà liếm láp khắp thân thể trần truồng của Hồng Anh rồi chồm lên nhồi nặn 2 cái bánh bao đó của Hồng Anh một cách thật …tàn bạo vô nhân đạo. Hồng Anh chợt ngồi dậy và đút con cu của ba Vũ vào giữa cặp vú sừng trâu của Hồng Anh, 2 tay Hồng Anh bắt đầu xiết con cu của ba Vũ vào giữa cặp vú sừng trâu, cứ thụt lên thụt xuống con cu của ba Vũ ở giữa cặp vú sừng trâu… Thấy ba Vũ sắp …ọc sữa thì Hồng Anh bỏ cu ra ngay để kêu ba Vũ nằm sấp xuống rồi nàng úp người nàng lên lưng và mông của ba Vũ khiến cho con cu của ba Vũ lại bị dí vào nệm drap ở trên giường mà không làm ăn gì được nữa. Trong khi đó Hồng Anh dùng thân thể trần truồng của nàng với cặp vú sừng trâu và lồn nàng có bôi body lotion thơm lừng chà khắp đầu, cổ, vai, lưng, mông của ba Vũ; nhất là khi ba Vũ nằm lật ngửa lại thì Hồng Anh lại dùng cặp vú sừng trâu và lồn nàng với chum lông đen rậm rì mà chà khắp đầu, cổ, vai, lưng, mông của ba Vũ. Sau đó Hồng Anh lại dùng cặp vú sừng trâu và lồn nàng với chum lông đen rậm rì mà chà khắp mặt mũi của ba Vũ. Ba Vũ sướng làm sao khi cặp vú sừng trâu và lồn nàng cứ chà tới chà lui cái mũi và miệng của ba Vũ. Hồng Anh lại dùng cặp mông để ịn và chà khắp mặt mũi của ba Vũ. Thế là ba Vũ tha hồ bú liếm, hun hít từ lỗ lồn, hột le qua khe hậu môn và cứ bú đít Hồng Anh mà ba Vũ lại không thấy gớm! Chắc là Hồng Anh phải tắm rửa sạch sẽ, xức dầu thơm và lotion nhiều lắm. Vũ nhìn Hồng Anh biểu diễn rất điệu nghệ! Chưa hết, ba Vũ còn vạch lồn Hồng Anh ra mà ngắm rồi mới bú liếm say sưa…



==================== Chương 8: Chuyện Của Vũ (8) ====================

Chương 8: Chuyện Của Vũ (8)


 Lát sau, Hồng Anh chộp lấy con cu của ba Vũ sụt lên sụt xuống liền tù tì và rồi nàng lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm. Thanh Thanh vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa mút liếm say sưa cho con cu của Vũ bật lên cương cứng rồi nhét con cu ngay vào trong miệng Thanh Thanh mà thụt ra thụt vô liên hồi. Thanh Thanh coi bộ thích mút cu, ngậm cu, bú liếm cu, thỉnh thoảng nàng lại lè lưỡi ra liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Ba Vũ ôm ghì đầu nàng vào giữa háng ba Vũ, kẹp mặt nàng ở giữa 2 đùi ba Vũ mà sướng không thể tả! Từ trước đến nay, chưa có ai bú cu của ba Vũ “nghề” như Hồng Anh. Chợt Hồng Anh đứng thẳng người lên cầm lấy 2 tay của ba Vũ rồi bắt ba Vũ phải xoa nắn 2 bầu vú sừng trâu của Hồng Anh. Ba Vũ vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú sừng trâu của Hồng Anh, vừa liếm 2 quầng vú, vừa mút 2 núm vú, vừa thò tay xuống xoa xoa mu lồn, vuốt ve chùm lông đen, vừa móc lồn của Hồng Anh càng lúc càng sâu hơn. Hứng chí quá, ba Vũ thò 1 ngón, rồi 2 ngón, rồi 3 ngón, rồi 4 ngón, rốt cuộc là luôn cả bàn tay của ba Vũ thò sâu vào trong lồn của Hồng Anh mà ngoáy lung tung, liên hồi… Ba Vũ rất thích lồn của Hồng Anh vì nàng biết dùng cơ lồn làm co thắt con cu của ba Vũ. Có lẽ lồn của Hồng Anh có một cấu tạo đặt biệt ở cơ quan sinh dục như các cơ vòng bao quanh ống âm đạo, có thể điều khiển được sự co thắt theo ý muốn (như trường hợp một vài người có thể điều khiển vành tai) cho nên lúc nào giao hợp dương vật cũng được âm đạo ôm sát và co bóp liên tục. Cảm giác đó làm cho ba Vũ tưởng như mới(cho dù nàng đã có 3 con cùng người khác!), nhất là khi màn trinh của nàng cũng có thể là loại màn trinh mỏng có độ đàn hồi tốt và có đường kính lỗ thoát lớn. Hồng Anh lấy dây lụa cột ngang lưng và chuyển động phần từ eo xuống mà phần trên không cần chuyển động. Sau đó nàng dùng thuật “bế khí chỉ tức” nín thở một hơi thật lâu. Với phương pháp hành khí, Hồng Anh có thể co rút bóp mở âm hộ, âm đạo theo ý muốn. Hồng Anh dùng phương pháp nầy làm cho dương vật của ba Vũ được bóp chặt, làm cho ba Vũ cảm thấy Hồng Anh như gái còn trinh mà ông mới chiếm được. Ba Vũ thích thú khi được lồn của Hồng Anh massage thoải mái y hệt như mấy phút trước đây, Hồng Anh đã dùng cặp vú sừng trâu và lồn nàng với chum lông đen rậm rì mà chà khắp mặt mũi của ba Vũ. 


Ba Vũ lim dim mắt hưởng thụ cái sướng khi con cu của ba Vũ được lồn của Hồng Anh massage quá đã! Quả là Hồng Anh áp dụng “chiêu” này rất hiệu quả khiến ai sex với nàng cũng tưởng mình đang chơi gái còn trinh. Chỉ mấy phút sau khi hưởng thụ cái sướng, ba Vũ lại vùng lên “đồng khởi” như một chiến tướng “tả xung, hữu đột” chỉ với cái miệng, 2 tay và con cu; chưa kể là 2 cái chân chòi chòi rất đáng sợ khi thọt giữa háng và đùi nàng. Ba Vũ tái diễn màn bú liếm, hun hít rồi cỡi ngựa, vác cày qua núi…Vậy mà Hồng Anh lại có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng ba Vũ mà 2 cái chân của Hồng Anh cứ dang rộng trên 2 vai của ba Vũ, mặc tình cho ba Vũ vừa dập dã man con cu to dài vô con chim của Hồng Anh, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của Hồng Anh. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Hồng Anh than đau thốn quá nên ba Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Ba Vũ đột nhiên rút cu ra khỏi lồn Hồng Anh để nhét con cu vào trong miệng Hồng Anh mà thụt ra thụt vô liên hồi. Hồng Anh vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Ba Vũ vừa ngồi trên mặt Hồng Anh, vừa thò tay nhồi nặn 2 cái vú sừng trâu căng tròn, nhọn quắc của Hồng Anh. Chợt ba Vũ xoay người lại để bú cặp vú sừng trâu, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú cặp vú sừng trâu của Hồng Anh nhưng 3 phút sau ông từ từ cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn rồi lại tiếp tục chồm lên đút cu đâm thọt lia chia vô lồn Hồng Anh. Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của Hồng Anh làm tui tò mò hơn. Hồng Anh thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn… Ba Vũ cứ cày hùng hục trên thân thể trần truồng của Hồng Anh, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm trong nỗi sướng khoái tột cùng của Hồng Anh. Con cu của ba Vũ thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của Hồng Anh vừa sướng, vừa thốn… Sau hơn 2 giờ quần thảo liên tục, Hồng Anh mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn ba Vũ trìu mến, khâm phục. Hổng biết tại sao lúc nãy Vũ còn đang ngủ mơ mơ màng màng mà tự dưng bây giờ Vũ lại không còn buồn ngủ nữa mà cứ lõ mắt nhìn trân trân vào con cu của ba Vũ rồi tới cặp vú và con chim của Hồng Anh mà lòng Vũ bỗng dưng thấy ….rạo rực kỳ lạ! Chính cái đêm hôm đó, lần đầu tiên Vũ thấy phụ nữ có kinh nghiệm như Hồng Anh thiệt đáng nể; chưa kể là máu dâm của Hồng Anh thật có hạng. Con cu Vũ cứ to dài ra khi Vũ thấy kích thích lạ lùng trước việc ba Vũ đang làm “chuyện người lớn”với Hồng Anh; nhất là khi nhìn Hồng Anh nằm bẹt háng phơi lồn phơi vú chình ình ra đó mà Vũ không sao dám nhào vô “quất” một cái cho …đỡ thèm! Vũ tự nhủ: Nhất định phải tìm cơ hội “thử lửa” với “máy bay bà già” này xem sao. Sau này Vũ mới biết là ba Vũ đã dùng Hồng Anh như gái vào việc cống nạp hàng tháng cho các quan chức địa phương từ các ông cảnh sát, kinh tế cho đến các thương gia Đài Loan, Hong Kong, Thái lan, Singapore và nhất là các tướng tá VNCH lẫn VC để có thể khai thác gỗ. Chính mẹ Vũ đã kể cho Vũ biết là ba Vũ đã dâng Hồng Anh cho mấy ông quan háo sắc đa dâm. Không những thế, từ trước đến nay, ba Vũ còn nhiều lần dâng luôn cả mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh nếu có ông nào thích. Hóa ra Hồng Anh không hề làm kế toán mà ngoài khả năng làm cô giáo dạy Văn ở Châu Đốc, Hồng Anh cũng chỉ là một thứ hàng hóa mà ba Vũ sử dụng để trao đổi, giao dịch nhưng cái tài của Hồng Anh là biết sex như thế nào cho sướng mà vừa có tiền, vừa quen biết rộng rãi hơn. Hồng Anh có tài khai thác tối đa thân thể của Hồng Anh và kinh nghiệm phong phú để làm cho đàn ông mê mà họ cũng phải biết làm thế nào cho Hồng Anh sướng. So với mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh là người đàn bà có bản lãnh sex đạt mức “thượng thừa”. Nghe nói là nhiều cố vấn Mỹ mê Hồng Anh đám đuối chỉ sau một lần ngủ với Hồng Anh nên ba Vũ tha hồ làm giàu từ khi ba Vũ có Hồng Anh trong tay. Từ một cô giáo dạy Văn ở Châu Đốc, Hồng Anh dần dần được xem là một trong những “dâm nữ” lão luyện nhất trên giường khiến cho từ các ông cảnh sát, kinh tế cho đến các thương gia Đài Loan, Hong Kong, Thái lan, Singapore và nhất là các tướng tá VNCH lẫn VC lẫn nhiều cố vấn Mỹ mê Hồng Anh đám đuối. Từ khai thác gỗ, ba Vũ dùng Hồng Anh để móc nối thêm nên ba Vũ cho Hồng Anh lập ra đường dây kinh doanh nhiều mặt hàng khác, từ hàng PX, thầu giặt ủi cho đến xuất nhập cảng phân bón, gạo… lẫn nhà hàng, khách sạn và cả mại dâm với nhiều phụ nữ người Việt và Hoa khác nữa khiến tên tuổi và gia tài của ba Vũ ngày càng phình to ra. Sau khi Hồng Anh bước đầu thành công thì ba Vũ giao cho Hồng Anh “quản lý” luôn Tiểu Phụng, Thanh Thanh và nhiều phụ nữ người Việt và Hoa khác nữa. Nói nôm na, Hồng Anh trở thành “má mì” chuyên cung cấp gái hạng sang cho các các quan chức lẫn các xì thẩu, các thương gia nước ngoài. Ba Vũ giờ đây là một trong những ông trùm có tiếng với các bang hội người Hoa không chỉ ở Saigon – Chợ Lớn – Gia Định mà hầu như khắp cả miền Nam. Bởi vậy Vũ và anh hai Minh cũng từ từ lao vào con đường ăn chơi trụy lạc mà không còn học hành gì nữa. Chính Hồng Anh đã dạy cho Vũ và anh hai Minh biết them nhiều ngón nghề độc đáo trong việc chơi gái mà Hồng Anh đích thân dạy cho Vũ và anh hai Minh. Trong một lần Hồng Anh phát hiện ra Vũ ưa nhìn lén Hồng Anh thay quần áo hay tắm rửa, Hồng Anh cố tình phô diễn màn khỏa thân sexy show trong khi thay quần áo hay tắm rửa. Hồng Anh thấy Vũ vừa nhìn trộm, vừa đang lúi cúi thủ dâm, Hồng Anh bắt đầu nảy sinh ý nghĩ sex với trai tân mới lớn nhưng Hồng Anh đâu có biết là Vũ đã được cả mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh khai cu từ lâu. Bởi vậy Hồng Anh cứ hớn hở trong lòng là phen này Hồng Anh sẽ phá trinh Vũ! Càng ngày Vũ càng thấy “lậm” hơn chuyện nhìn trộm Hồng Anh thay quần áo, tắm rửa như đã từng nhìn trộm mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh trước đây; chưa kể là Vũ ưa nhìn trộm Hồng Anh sex với ba Vũ. 


Biết Vũ lén nhìn, Hồng Anh càng cố tình kích thích màu tà dâm trong người của thằng con trai mới lớn như Vũ(và cả anh hai Minh mà sau này Vũ mới biết!). Hồng Anh cố tình cởi quần áo từ từ, chầm chậm cởi từng món “phụ tùng” một cách rất khiêu gợi, quyến rũ. Hồng Anh cởi quần áo càng lâu càng kích thích sự tò mò rồi có khi Hồng Anh vừa tắm hay thay quần áo, vừa phát hiện Vũ đang nhìn trộm thì Hồng Anh vừa cố tình nẩy vú hay nẩy lồn lên cho Vũ thấy rõ vú, lồn của Hồng Anh rồi Hồng Anh vừa xe xe 2 núm vú, vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú, có khi Hồng Anh cố tình đưa tay banh rộng 2 mép lồn ra rồi xe xe hột le, hẩy hẩy mu lồn để khiêu khích Vũ. Càng ngày Vũ càng ghiền nhìn trộm khắp thân thể trần truồng của Hồng Anh; nhất là Vũ ưa lén xem vú và lồn của Hồng Anh. Cuối cùng ngày Vũ làm “chuyện người lớn” với Hồng Anh cũng đã đến khi ba Vũ vắng nhà mà Hồng Anh đang thiếu sex.



==================== Chương 9: Chuyện Của Vũ (9) ====================

Chương 9: Chuyện Của Vũ (9)


Hôm ấy Hồng Anh phát hiện ra Vũ đang nhìn lén Hồng Anh thay quần áo, vừa đang lúi cúi thủ dâm, Hồng Anh cũng thấy con cu Vũ cương cứng lên to không thua gì con cu của ba Vũ. Nói thật là lúc ấy tự dưng Vũ chợt thấy ham muốn bắt chước ba Vũ được làm “chuyện ấy” với Hồng Anh nên tay phải Vũ cầm con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho đỡ thèm, tay trái Vũ cầm áo soutien và cái quần sì líp bằng ren màu tím của Hồng Anh hít hít ngửi ngửi! Lợi dụng lúc ba Vũ vắng nhà, Hồng Anh kêu Vũ vô phòng mà tập cho Vũ biết nhiều cách làm tình. Hồng Anh vừa thấy con cu Vũ cương cứng lên to không thua gì con cu của ba Vũ thì bà tiến lại ngay. Hồng Anh chộp lấy con cu của Vũ. Vũ chưng hửng khi nàng cầm con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì rồi nàng lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm. Hồng Anh vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa mút liếm say sưa cho con cu của Vũ bật lên cương cứng rồi nhét con cu ngay vào trong miệng Hồng Anh mà thụt ra thụt vô liên hồi. Hồng Anh coi bộ thích mút cu, ngậm cu, bú liếm cu, thỉnh thoảng nàng lại lè lưỡi ra liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… 


Vũ ôm ghì đầu nàng vào giữa háng Vũ, kẹp mặt nàng ở giữa 2 đùi Vũ mà sướng không thể tả! Từ trước đến nay, chỉ có Thanh Thanh bú cu “nghề” như Hồng Anh nhưng coi bộ Hồng Anh lão luyện tay nghề hơn nhiều; nhất là khi nàng biết dùng lưỡi đá nhẹ vào hạt đậu đầu con cu trước khi mút mút nó để kích dâm đàn ông y như đàn ông phải biết mút liếm hột le của đàn bà. Vũ lập tức cởi tuột luôn quần ngoài lẫn quần sì líp của Hồng Anh để mà chồm lên nhìn ngắm cho rõ cái lồn của Hồng Anh ra sao, vừa xoa mu chim, vừa hun chùm lông đen sì, vừa bú lồn thâm đen của Hồng Anh, vừa mút liếm 2 mép lồn của Hồng Anh, vừa hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của Hồng Anh… Hồng Anh vừa cố tình nẩy vú hay nẩy lồn lên cho Vũ thấy rõ vú, lồn của Hồng Anh rồi Hồng Anh vừa xe xe 2 núm vú, vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú sừng trâu. Cái miệng Vũ cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của Hồng Anh, xuống cần cổ Hồng Anh, qua ngực, 2 bầu vú sừng trâu nở rộng của Hồng Anh xuống bụng, rún Hồng Anh, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Hồng Anh … Hồng Anh cố tình đưa tay banh rộng 2 mép lồn ra rồi xe xe hột le, hẩy hẩy mu lồn để khiêu khích Vũ. Vũ vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân Hồng Anh xuống đến bàn chân Hồng Anh rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Hồng Anh, trong khi hình như hơi thở Hồng Anh dồn dập hơn vừa như đang sướng nên rên nhè nhẹ. Sau đó Vũ lại trườn lên bú 2 bầu vú sừng trâu, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của Hồng Anh, ngoạm luôn 2 bầu vú Hồng Anh… Vũ ra sức chứng minh cho Hồng Anh thấy hết khả năng mà Vũ đang có. Chợt Hồng Anh ôm ghì đầu tóc Vũ vào lòng mà 2 mắt vẫn nhắm nghiền, hơi thở Hồng Anh hình như dồn dập hơn. Có lẽ Hồng Anh sướng quá? Chợt Hồng Anh đứng thẳng người lên cầm lấy 2 tay Vũ rồi bắt Vũ phải xoa nắn 2 bầu vú sừng trâu bầu bĩnh, căng tròn của Hồng Anh. Hồng Anh kêu Vũ hãy cúi xuống mút liếm hột le, xoa xoa hột le của dì lâu hơn nữa đi, Vũ móc lồn dì nữa đi. Vũ hãy từ tốn chứ đừng quá hối hả mà xuất tinh sớm đó nhen. Vũ vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú sừng trâu, vừa liếm 2 quầng vú, vừa mút 2 núm vú, vừa thò tay xuống xoa xoa mu lồn, vuốt ve chùm lông đen, vừa móc lồn Hồng Anh càng lúc càng sâu hơn. Hứng chí quá, Vũ thò 1 ngón, rồi 2 ngón, rồi 3 ngón, rồi 4 ngón, rốt cuộc là luôn cả bàn tay của Vũ thò sâu vào trong lồn mà ngoáy lung tung, liên hồi… Phải nói lồn Hồng Anh to thiệt! So với lồn mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh trước đây, lồn Hồng Anh rộng thênh thang như xa lộ 405 trong khi lồn mẹ Vũ như đường Beach Blvd, lồn Thanh Thanh như đường Bolsa, còn lồn Tiểu Phụng y như đường Moran. Hồng Anh thấy bàn tay của Vũ thò sâu vào trong lồn mà ngoáy lung tung, liên hồi thì Hồng Anh khẽ nói với Vũ: Coi bộ cậu cũng rành 6 câu đó chứ! Cậu làm cho tui thích quá rồi đó nhe… Làm nhanh, làm mạnh, thò tay sâu hơn nữa đi, Vũ móc lồn dì nữa đi. Vũ vừa hun môi Hồng Anh đắm đuối, vừa xoa bóp 2 bầu vú sừng trâu mạnh hơn, Vũ vừa cầm con cu đút vô miệng lồn rồi cạ cạ vô hột le… Hồng Anh chợt lên tiếng Vũ nẩy người cho 2 thân hình áp sát vào nhau, đợi cho con cu của Vũ bật lên cương cứng ngay mép lồn rồi Vũ vừa nhét con cu vào trong miệng lồn rồi cạ cạ vô mép lồn buộc Hồng Anh cầm con cu đút vô lồn của nàng rồi Vũ mới vừa nhấp nhè nhẹ, từ từ cho nước lồn chảy ra càng lúc càng nhiều hơn… Khi mà Hồng Anh bắt đầu rên ư ử càng lúc càng to hơn, Vũ mới bắt đầu thụt ra thụt vô liên hồi. 


Vũ biết Hồng Anh là dân chơi thứ thiệt đã nếm qua nhiều con cu khác nhau với kinh nghiệm trận mạc dày dạn hơn ai hết nên Vũ hết chơi đứng rồi lại chơi ngồi, chơi chó trên bàn trước khi đặt Hồng Anh xuống giường mà “quất” tơi bời khói lửa cho nàng tóe loe nước nhờn trên drap… Chơi kiểu truyền thống là nàng nằm dưới, Vũ nằm úp lên trên mà đút con cu vô lồn của nàng nhấp nhè nhẹ, từ từ cho nước lồn chảy ra rồi Vũ mới vừa thụt ra thụt vô liên hồi vừa dập mạnh tơi tả thiếu điều nát lồn nàng ra cho xứng đáng với một dâm nữ lẫy lừng như Hồng Anh. Hồng Anh cứ thả lỏng người mà hưởng! Xong Vũ leo lên người nàng mà cưỡi ngựa, tha hồ xung phong tiến lên chiếm mục tiêu: vừa hun môi Hồng Anh đắm đuối, vừa xoa bóp 2 bầu vú mạnh hơn, Vũ vừa cầm con cu đút vô miệng lồn thụt vô tội vạ rồi cạ cạ con cu vô hột le cho nàng nứng lồn lên hơn nữa … Vũ càng nhấp, Thanh Thanh càng nẩy người cho 2 thân hình áp sát vào nhau, đợi cho con cu của Vũ vừa dộng xuống là Hồng Anh cứ nẩy mông lên cho con cu của Vũ vào sâu trong lồn nàng, thốn đến tử cung khiến người nàng sướng run bần bật luôn. Vũ chuyển qua kiểu chơi chó nên Vũ kéo Hồng Anh vừa bò vừa quỳ chàng hảng cho cu Vũ đút vô, vừa chống 2 tay phía trước cho Vũ chồm tới xoa bóp 2 bầu vú mạnh hơn… Vũ phải công nhận là Hồng Anh dâm thiệt khi Vũ “quất” tơi bời khói lửa cho nàng ngất ngư, tay chân quíu lại, cái lồn tê rần… Vũ cũng thử chơi đủ kiểu mà Hồng Anh vẫn theo sát nút. Hồng Anh lại kêu Vũ hãy cúi xuống mút liếm hột le, xoa xoa hột le của dì lâu hơn nữa đi, Vũ móc lồn dì nữa đi. Có lẽ khó thỏa mãn đòi hỏi của nàng bởi vì từ các ông cảnh sát, kinh tế cho đến các thương gia Đài Loan, Hong Kong, Thái lan, Singapore và nhất là các tướng tá VNCH lẫn VC lẫn nhiều cố vấn Mỹ và nhiều đại gia Saigon đã truyền cho Hồng Anh rất nhiều kinh nghiệm chiến trường; chưa kể là mấy ông già Đài Loan, Hong Kong, Thái lan, Singapore này lẫn nhiều cố vấn Mỹ và nhiều đại gia Saigon còn bắt Hồng Anh phải phục vụ đủ trò đủ kiểu, trong khi nhu cầu sex của Hồng Anh càng lúc càng tăng cao trước khi bước vào tuổi hồi xuân nên Vũ phải giảm tốc độ, vừa chậm lại, vừa chuyển qua hun hít, bú liếm, xoa nắn… để dưỡng cu, nghĩ mệt và …hồi sức! Ai ngờ Hồng Anh lại đầu hàng ngay lúc đó. Nàng duỗi thằng chân tay ra mà mặc kệ cho Vũ muốn làm gì thì làm trên khắp thân thể trần truồng của Hồng Anh. Thế là Vũ tha hồ “làm mưa làm gió” tiếp khiến cho Hồng Anh ngất ngư, trong khi nước lồn tuôn ra ào ào, Vũ mút uống không kịp luôn. Phải nói là nước lồn của Hồng Anh không có mùi tanh hôi như nước lồn của Tiểu Phụng mà lại có mùi là lạ nên Vũ mút liếm đã đời, không thấy chán. Sau này Hồng Anh tiếp tục truyền dạy cho Vũ rất nhiều kinh nghiệm chiến trường. Bù lại Vũ cũng tận tình phục vụ cho Hồng Anh bằng 36 kiểu chơi khác nhau khiến Hồng Anh mê Vũ như điếu đổ! Tiếc là sau khi VC chiếm Saigon, ba Vũ bị đánh “tư sản mại bản” nên Hồng Anh trở về với dạy Văn ở một trường cấp 2 và sống chung với chồng cũ và có thêm một đứa con gái nữa. Nghe nói Hồng Anh không còn “quậy” nữa mà Hồng Anh phấn đấu thành một giáo viên dạy giỏi nên không ai còn biết đến một Hồng Anh dâm nữ lẫy lừng.



==================== Chương 10: Chuyện của anh hai Minh & chị ba Liên (1) ====================

Chương 10: Chuyện của anh hai Minh & chị ba Liên (1)


Sau ngày 30/4/75, gia đình Vũ thật sự chới với khi VC mở chiến dịch “đánh tư sản mại bản”. 


Nếu như Vũ đã từng thử qua vú với lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh thì sau này Vũ cũng đã từng thử qua bầu vú hình chuông với lồn của chị ba Liên, bầu vú hình nón với lồn của chị tư Hồng, bầu vú hình chũm cau với lồn của chị năm Phương, bầu vú sừng trâu với lồn của chị sáu Hà, bầu vú hình trái chanh với lồn của Thy, bầu vú hình trái cam tròn trĩnh với lồn của Thư, bầu vú trái mướp với lồn của cô giáo Tầm Thương, bầu vú hình trái chanh của chị Tư bán chè… 


Trước ngày 30/4/75, gia đình Vũ giàu lắm mà Vũ là út nên Vũ được cưng nhất nhà cho dù Vũ cũng là đứa quậy, dốt và hư nhất nhà. Thực ra anh hai Minh cũng là đứa quậy, dốt và hư vô cùng nhưng tánh anh hai Minh là phá ngầm, dâm ngầm nên ít ai biết chuyện của anh hai Minh. Theo quan niệm của người Tàu, anh hai Minh là con trưởng nên anh hai Minh sẽ là người thừa kế sự nghiệp của ba Vũ. Bởi vậy anh hai Minh được theo ba Vũ học việc từ nhỏ. Bởi vậy anh hai Minh vừa được theo ba Vũ học việc, vừa học thói ăn chơi và sex từ nhỏ nhưng ít ai biết về những người phụ nữ từng đi qua giường của anh hai Minh. Nếu như Vũ đã từng thử qua vú với lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh thì sau này Vũ nghe nói trước đây anh hai Minh cũng đã từng thử qua vú với lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh. Chuyện động trời nhất của anh hai Minh bắt đầu từ khi anh hai Minh nhìn thấy cặp vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của mẹ Vũ. Do từng bú mớm và xoa xoa bóp bóp vú mẹ nên lâu dần anh hai Minh ghiền vú hình trái bưởi. Đi học, đi chơi hay đi đâu về, anh hai Minh cũng nhào vô vạch áo mẹ Vũ tìm vú mà bú cho …đỡ ghiền! Cho đến một hôm, anh hai Minh đã lén bỏ thuốc ngủ cho mẹ Vũ ngủ mê rồi anh hai Minh cũng thử qua vú với lồn của mẹ Vũ y như Vũ sau này. Bởi vậy khi Vũ thử qua vú với lồn của mẹ Vũ thì thực ra anh hai Minh đã làm rồi, làm nhiều lần nữa kìa trước khi Vũ được thử qua vú với lồn của mẹ Vũ. Chuyện anh hai Minh đã từng thử qua vú với lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh thì sau này cũng giống hệt như Vũ đã từng thử qua vú với lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh nên Vũ không muốn dài dòng kể lại làm gì nữa. Cái đáng kể là nếu như ba Vũ dọn dường, đi chợ mua đồ về nấu xong rồi ăn thử thì anh hai Minh cũng nếm qua cho biết nhưng Vũ lại may mắn thừa hưởng tất cả tinh hoa từ những kinh nghiệm dồi dào, phong phú và nhất là sự bạo dạn trên giường của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh khi mà họ không còn e dè, nhút nhát, sợ sệt hay lo lắng gì về chuyện loạn luân của gia đình Vũ. Chính nhờ sự chỉ dạy tận tình của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh mà sau này Vũ có những kinh nghiệm dồi dào, phong phú về đàn bà và sex cho dù Vũ là một đứa học dốt kinh khủng nhưng dâm không thua gì …ba mẹ Vũ.


Chuyện động trời thứ nhì của anh hai Minh là vào một bữa đi học về thì gặp trời mưa to, anh hai Minh và chị ba Liên đều quên đem theo áo mưa nên cả hai ướt như chuột lột, áo quần sũng nước nên anh hai Minh đã nhìn thấy cặp vú hình chuông của chị ba Liên lấp ló khêu gợi sau chiếc áo lá và cái áo lót mỏng tang. Lúc ấy, chị ba Liên vừa mới lớn nên rất ngây thơ, hồn nhiên, có nét hao hao như cô tài tử Chân Trân vậy. Vừa bước vào nhà, chị ba Liên chạy ngay vào trong phòng ngủ để cởi tất tần tật từ áo sơ mi trắng bên ngoài đến chiếc áo lá và áo lót ren trắng bên trong rồi chị ba Liên cởi tuốt tuồn tuột luôn cái quần satin trắng, chỉ chừa lại cái quần lót màu trắng bằng ren nhỏ xíu mỏng dính. Đang thoát y, chị ba Liên hổng ngờ anh hai Minh từ bên ngoài mở cửa xông vào trong khi tay của anh hai Minh vừa cởi mấy cái nút áo sơ mi, vừa cởi dây nịt quần ra. Cả chị ba Liên lẫn anh hai Minh đều trố mắt nhìn nhau sững sờ trong giây lát nhưng anh hai Minh đã từng có những kinh nghiệm chiến trường dồi dào, phong phú nên trong khi chị ba Liên còn đưa tay bụm vú với lồn của chị ba Liên thì anh hai Minh cứ tỉnh bơ tiếp tục vừa lõ mắt “địa” thật kỹ cặp vú hình chuông của chị ba Liên rồi ngó xuống con chim của chị ba Liên. Bản lĩnh đàn ông của anh hai Minh là sự bình tĩnh nên trong khi thấy rõ sự bối rối, ngỡ ngàng của chị ba Liên thì anh hai Minh tỉnh bơ chạy tới ôm chầm chị ba Liên mà hôn nhẹ nhàng lên đôi mắt của chị ba Liên rồi hôn lên trán, lên mũi, lên môi của chị ba Liên vừa thò tay nhồi nặn 2 cái vú hình chuông căng tròn, nhọn quắc của chị ba Liên. Tay của anh hai Minh vừa cởi quần ra rồi anh hai Minh vừa hôn ngấu nghiến cặp vú hình chuông của chị ba Liên, anh hai Minh vừa lẹ làng xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú hình chuông của chị ba Liên. 


Tội nghiệp cho chị ba Liên vẫn còn ngạc nhiên, sững sờ nên cố gắng chống đỡ một cách tuyệt vọng trước sức tấn công táo bạo của anh hai Minh; trong khi anh hai Minh cứ tỉnh bơ mút mút liếm liếm 2 núm vú nhỏ xíu đỏ hồng thật xinh xinh, dễ thương của chị ba Liên. Tay của anh hai Minh vừa xoa bóp nhè nhẹ bầu vú hình chuông của chị ba Liên mà cái miệng anh hai Minh thì cứ vừa hôn ngấu nghiến vừa liếm quanh 2 quầng vú hồng hào thật đều đặn của chị ba Liên. Thấy chị ba Liên không còn ngạc nhiên, sững sờ hay chống cự gì nữa nữa mà đã chuyển sang giai đoạn hưng phấn nên vừa phê, vừa nứng, anh hai Minh lập tức chuyển sang mục tiêu kế tiếp là con bướm đen khi anh hai Minh hồi hộp thò tay này về phía cái quần lót màu trắng bằng ren nhỏ xíu mỏng dính mà len lỏi bàn tay từ từ thò vào xoa xoa âm hộ, vuốt ve chùm lông đen rậm, vừa thò tay xoa xoa bóp bóp cái mông nhỏ xíu, tròn lẳn của chị ba Liên. Thấy tình thế chưa chín mùi, anh hai Minh kiên nhẫn xoa xoa tấm lưng trần xuống eo, mông, đùi, háng của chị ba Liên trong khi môi của anh hai Minh vẫn gắn chặt môi của chị ba Liên, tay của anh hai Minh vẫn xoa xoa bóp bóp bầu vú hình chuông của chị ba Liên rồi tiến dần xuống bụng của chị ba Liên, xoa xoa âm hộ, vuốt ve chùm lông đen rậm của chị ba Liên, sờ mó lung tung lồn của chị ba Liên; kể cả vân vê cái hột le đỏ hỏn nhỏ xíu của chị ba Liên khiến chị ba Liên càng lúc càng thấy nứng lồn hơn, không còn phản kháng hay chống cự gì nữa hết. Con cu của anh hai Minh bỗng bắt đầu cương cứng nhỏng lên cao như muốn đòi dòm khắp thân thể trần truồng của chị ba Liên; nhất là vú với lồn của chị ba Liên khiến anh hai Minh móc con cu ra khỏi cái quần xà lỏn và cố tình ép buộc chị ba Liên phải nhìn thấy cho rõ con cu của anh hai Minh đã bật lên cương cứng đội luôn cái quần short kaki xanh rồi thò luôn ra ngoài với cái đầu khấc to đùng, đỏ hỏn. Thấy chị ba Liên còn mắc cỡ, ngại ngùng đỏ mặt nên anh hai Minh lập tức cầm tay của chị ba Liên vừa xoa bóp nhè nhẹ con cu của anh hai Minh trong khi tay kia thò xuống định cởi tuột từ từ cái quần lót màu trắng bằng ren nhỏ xíu mỏng dính ôm gọn cặp mông nở nang, tròn trịa của chị ba Liên xuống dưới sàn nhưng chị ba Liên đưa tay ngăn lại chưa cho… Vừa nhìn lom lom vô 2 bầu vú hình chuông của chị ba Liên với 2 cái núm vú xinh xinh, con cu của anh hai Minh đã bật lên cương cứng ngay trước mặt của chị ba Liên. Cả anh hai Minh và chị ba Liên đều đã chuyển sang giai đoạn hưng phấn nên cả 2 vừa lo sợ, vừa háo hức, vừa phê, vừa nứng nhưng là đàn ông nên anh hai Minh vừa chủ động tấn công liên tục trên cả 3 mặt trận: môi, vú với lồn của chị ba Liên khiến chị ba Liên càng chới với, càng thấy …sướng và phê hơn! Đây là lần đầu tiên chị ba Liên được hôn, sờ, vuốt ve, mơn trớn từ môi và 2 bàn tay của đàn ông mà không ai khác hơn đó là anh hai Minh, anh ruột của chị ba Liên. Sau đó, anh hai Minh đã chuyển sang giai đoạn từng bước tiến chiếm mục tiêu cuối cùng làm sao cho chị ba Liên không sợ hãi mà chị ba Liên sẽ tự nguyện dâng hiến nên anh hai Minh vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú hình nón của chị ba Liên và xoay người chị ba Liên lại mà ôm hun hít chị ba Liên ngấu nghiến trong khi anh hai Minh cạ cạ con cu vào cái hột le đỏ hỏn nhỏ xíu của chị ba Liên khiến chị ba Liên sướng quíu người lại luôn. Rõ ràng là anh hai Minh vừa cố tình ép buộc chị ba Liên phải nhìn thấy cho rõ con cu của anh hai Minh, vừa cầm con cu đút vô giữa 2 mép lồn mà banh từ từ cái cửa mình rồi lách dần con cu vào miệng lồn mà nhấp từ từ, nhè nhẹ từng ly từng tí rất điệu nghệ.



==================== Chương 11: Chuyện của anh hai Minh & chị ba Liên (2) ====================

Chương 11: Chuyện của anh hai Minh & chị ba Liên (2)


Có lẽ anh hai Minh đã học kinh nghiệm từ mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh nên cố kiên nhẫn đợi cho chị ba Liên đã bắt đầu quen dần và hứng thú hơn với chuyện này nên khi anh hai Minh vừa ôm hun hít chị ba Liên vừa từ từ bóp vú, nhồi nặn 2 cái bánh bao đó một cách thật tàn bạo vô nhân đạo thì chị ba Liên có vẻ phê nên vừa rên rỉ, vừa bắt đầu thở hỗn hễn, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng anh hai Minh. Anh hai Minh hồi hộp thò tay sờ xuống mu lồn, vuốt ve chùm lông tơ mơn mởn bao quanh 2 mép âm hộ thì thấy lồn của chị ba Liên chảy nước nhờn ra lênh láng…. Anh hai Minh hết sờ lại vừa vuốt ve lồn của chị ba Liên với thèm muốn chui vô hang cua của chị ba Liên. Anh hai Minh biết rõ em gái mình còn trinh vì nó đẹp nhưng rất chảnh và lo học hơn ai hết. Cả 2 bây giờ đều quên tuốt luốt họ là anh em ruột mà chỉ còn thấy bản năng thú tính của 2 con đực và cái đang khao khát, tò mò, thích thú khi đến với nhau trong trạng trái trần truồng lõa lồ của 2 đứa học trò mới lớn! Mới có hơn 5 phút thôi, anh hai Minh đã thấy chị ba Liên không còn phản kháng hay chống cự gì nữa hết mà trái lại có vẻ như đồng tình nên anh hai Minh đã …tới luôn! Anh hai Minh chồm lên đút cu vô lồn chị ba Liên nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy chị ba Liên nhắm nghiền 2 mắt như đã sướng phê, đầy thỏa mãn cho dù đó cũng là lần đầu tiên trong đời chị ba Liên biết mùi sex mà vẫn chưa hề biết mùi yêu! Anh hai Minh thò tay sờ xuống mu lồn thì thấy lồn của chị ba Liên chảy nước nhờn ra lênh láng anh hai Minh mới đâm thọt thật mạnh vô lồn chị ba Liên. Anh hai Minh sút cu mạnh như vậy chừng 3 cái mà màng trinh chị ba Liên vẫn chưa thủng. Lúc ấy anh hai Minh mới quyết định rút cu ra rồi đút cu của anh hai Minh nhè nhẹ vô lồn chị ba Liên trở lại, thụt vô thụt ra từ từ trước khi lấy thế đâm thọt thật mạnh vô lồn chị ba Liên nghe cái ót trong khi chị ba Liên la oái một tiếng rồi rên khe khẽ… Vậy là màng trinh của chị ba Liên thủng rồi! Hôm đó cũng là lần đầu tiên trong đời anh hai Minh phá trinh một người con gái mà nó lại là em gái của hai Minh. Nhìn nó vừa rên rỉ, vừa bắt đầu thở hỗn hễn, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng anh hai Minh rồi nó nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà, anh hai Minh mới thấy ân hận tí xíu là đã phá trinh một người con gái mà rõ ràng là nó còn rất ngây thơ, hồn nhiên. Nói thiệt, lúc ấy anh hai Minh vẫn chưa thấy phá trinh một người con gái có gì sướng khoái hay quan trọng vì lúc ấy anh hai Minh vẫn chưa biết màng trinh là gì bởi sau khi anh hai Minh đã sex với mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh thì tất cả đều đã là đàn bà, họ không còn trinh của một người con gái trinh, họ cũng không còn mắc cỡ, ngại ngùng gì nữa. Khi mà họ không còn trinh của một người con gái trinh, họ cũng bạo dạn chỉ dẫn cho thằng bé mới lớn như anh hai Minh những chiêu trò làm tình mới lạ khiến anh hai Minh thích thú hơn nhiều so với việc phá trinh một người con gái nhưng anh hai Minh cũng thấy thích thú không thể tả trong cảm giác rất tự hào là người đàn ông vừa chiếm được mục tiêu cuối cùng. 




Lần đầu tiên trong đời anh hai Minh được phá trinh một người con gái kia mà, hỏi làm sao mà anh hai Minh không sướng! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của chị ba Liên làm anh hai Minh bị kích thích nhiều hơn. Nhìn chị ba Liên thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên chị ba Liên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú căng tròn cứng ngắc của chị ba Liên lên để kẹp sát con cu anh hai Minh ở giữa 2 bầu vú, anh hai Minh càng nhớ lại những lần đã sex với mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh thì càng nứng hơn nên càng ra sức làm tốt hơn cho chị ba Liên sướng tê lồn mới thôi. Vậy là anh hai Minh cứ cày hùng hục trên thân thể chị ba Liên, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của chị ba Liên. Thấy chị ba Liên có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng anh hai Minh mà không còn e dè, lo sợ gì nữa, anh hai Minh tha hồ thụt vô thụt ra, đâm thọt lia chia thật mạnh vô lồn chị ba Liên khiến lồn chị ba Liên chảy nước nhờn ra lênh láng. Hai cái chân của chị ba Liên dang rộng trên 2 vai của anh hai Minh, mặc tình cho anh hai Minh có lúc thụt vô tới tử cung rồi thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của chị ba Liên, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình nước da trắng nõn nà của chị ba Liên. Chị ba Liên la oai oái nhưng 2 tay của chị ba Liên lại ghì sát đầu tóc của anh hai Minh vô 2 cái bầu vú như 2 trái cam của chị ba Liên. Sau đó anh hai Minh ngồi chễm chệ trên mặt của chị ba Liên y như ông vua cho chị ba Liên tha hồ mà mút liếm, bú cu anh hai Minh, trong khi anh hai Minh vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái bầu vú như 2 trái cam của chị ba Liên, vừa thò tay ra móc lồn, xoa xoa hột le… Chừng 1 phút sau thôi, anh hai Minh lại leo lên người của chị ba Liên mà nhét con cu vô lồn chị ba Liên thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn… Thấy chị ba Liên có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn chị ba Liên nhíp lại, cơ lồn chị ba Liên co thắt khiến con cu của anh hai Minh khoái quá, cứ rút ra đút vào lia chia, đâm thọt tới tấp! Chợt anh hai Minh xoay người lại để cúi xuống bú liếm hột le của chị ba Liên, đưa tay móc lồn của chị ba Liên rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của chị ba Liên nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của chị ba Liên lần nữa. Vậy mà chị ba Liên sướng như lên mây, vừa nẩy lồn và mông đít lên cao, vừa rên rỉ ầm ĩ… Con cu của anh hai Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến canh ho con chim của chị ba Liên vừa sướng vừa thốn, chị ba Liên mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn anh hai Minh trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ vài phút sau đó, anh hai Minh chịu không nỗi nữa nên đã xuất tinh vào trong miệng chị ba Liên, trào luôn ra ngoài khóe mép… Chị ba Liên húp hết tinh trùng của anh hai Minh vô miệng của chị ba Liên rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của anh hai Minh trước khi chị ba Liên kéo anh hai Minh nằm úp sát lên mình của chị ba Liên. Chị ba Liên vừa vuốt tóc, xoa đầu anh hai Minh vừa khen: Anh giỏi quá! Em thích lắm! Anh cho em làm vợ của anh nhe, em sẽ chìu anh mỗi đêm hén! Hôm đó cũng là lần đầu tiên trong đời anh hai Minh và chị ba Liên đóng phim “người lớn” với nhau vậy mà chị ba Liên cứ tiếp chiêu đều đều khiến anh hai Minh làm từ tăng 1 qua tăng 3 mà chị ba Liên vẫn cứ thở đều đều trong khi anh hai Minh mệt lã mồ hôi ra như tắm.




… Đọc truyện sex tại TruyenVKL. com


Cả 2 đều trần truồng lõa lồ trong trạng thái thỏa mãn, sướng khoái nên cả anh hai Minh và chị ba Liên đều không hay biết là Vũ – em trai út của họ vừa đi học về tới nhà và vừa bước vào phòng đã thấy anh hai Minh và chị ba Liên đều trần truồng như nhộng với vú, lồn, chim, cu lồ lộ ra đó trong lúc họ đang đóng phim “người lớn” với nhau. Vũ im lặng trốn vào phía sau cửa mà lén nhìn anh hai Minh và chị ba Liên tiếp tục đóng phim “người lớn” với nhau suốt 3 tăng liền mà cả 2 đều không hay biết là Vũ theo dõi và âm thầm học hỏi. 


Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì chị ba Liên than đau thốn quá nên anh hai Minh từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt ra thụt vô lồn chị ba Liên chầm chậm… Chị ba Liên đột nhiên rút cu của anh hai Minh ra khỏi lồn để nhét con cu của anh hai Minh vào trong miệng của chị ba Liên mà mút liếm, bú cu, rồi thụt ra thụt vô liên hồi trong miệng của chị ba Liên y hệt như lúc anh hai Minh đút cu vô lồn của chị ba Liên. Công nhận chị ba Liên học rất thông minh, mới có mấy tăng mà chị ba Liên đã rành quá, lẹ thiệt. Chị ba Liên vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Có lẽ của chị ba Liên sợ anh hai Minh xuất tinh vô trong lồn của chị ba Liên chăng? Thấy chị ba Liên có vẻ mỏi miệng, anh hai Minh lại trườn lên bú liếm 2 núm vú, vừa se se 2 núm vú vừa liếm quanh 2 quầng vú chị ba Liên trước khi mở to miệng ra ngoạm luôn 2 bầu vú mới nhú lên của thêm chút xíu nữa. chị ba Liên. Anh hai Minh cứ sung sướng nằm sát trên thân mình của chị ba Liên, vừa hun chị ba Liên, vừa cười mãn nguyện. Vậy mà chỉ 5 phút sau đó, con cu của anh hai Minh đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt chị ba Liên. Chị ba Liên vừa cười vừa gắt nhẹ: Anh sung dữ hén? Hổng mệt hay sao? Vừa thôi, anh ạ, phí sức quá không tốt đâu! Mặc kệ chị ba Liên nói gì thì nói, con cu của anh hai Minh lại đòi hỏi.



==================== Chương 12: Chuyện của anh hai Minh & chị ba Liên (3) ====================

Chương 12: Chuyện của anh hai Minh & chị ba Liên (3)


Chị ba Liên can ngăn: Thôi chiều rồi, mọi người sắp về tới nhà rồi đó, thôi đợi chiều mai đi rồi mình làm nữa, anh ạ. Nghe chị ba Liên nói vậy, anh hai Minh làm bộ dẫy nẫy hổng chịu cho dù anh hai Minh đã mệt mỏi lắm rồi. Thế là chị ba Liên phải dỗ dành: Để tối nay, em sẽ cho anh chơi với em nữa nhe. Nghe chị ba Liên nói vậy, anh hai Minh khoái chí cười ngay, vừa ôm mặt chị ba Liên mà hun hít lia chia, vừa ráng thò tay bóp vú, bóp lồn chị ba Liên thêm chút xíu nữa cho ..đã thèm! Chị ba Liên vừa nói xong đã vội quơ quần áo để mặc vô trở lại, vừa gỡ 2 bàn tay của anh hai Minh ra khỏi trần truồng như nhộng trắng nõn nà của chị ba Liên. Thấy chị ba Liên đứng lên bỏ đi như vậy, anh hai Minh đành chịu thua mà giúp chị ba Liên mặc quần áo vô trở lại nhưng trong bụng nhủ thầm: Anh khoái sex với em rồi đó. Khi đưa chị ba Liên vào nhà tắm để rửa mặt, chải tóc lại cho đàng hoàng thì anh hai Minh cũng ráng bốc hốt, gỡ gạc thêm chút đỉnh; chẳng hạn như giả bộ sửa lại cái áo lá màu đen của chị ba Liên trong khi tay này vừa bóp 2 bầu vú mới nhú lên căng cứng, tay kia vừa kéo cái quần sì líp mà tay anh hai Minh cứ xoa xoa cái mông tròn lẳn của chị ba Liên. Trong khi đưa chị ba Liên ra cửa, anh hai Minh tranh thủ vừa chồm lên ôm hun chị ba Liên, vừa bóp bóp vô mông, vô đùi, vô lồn của chị ba Liên nhè nhẹ… Nhìn cặp mông chị ba Liên, anh hai Minh tự dưng thèm bóp 2 cái mông đó quá đi! 


Thực ra, từ cái đêm hôm đó khi Vũ lén nhìn anh hai Minh và chị ba Liên tiếp tục đóng phim “người lớn” với nhau suốt 3 tăng liền mà cả 2 đều không hay biết là Vũ vẫn âm thầm theo dõi và âm thầm học hỏi kinh nghiệm từ họ nhưng cũng từ cái đêm hôm đó Vũ mắc bệnh thủ dâm bằng áo soutien và cái quần sì líp của chị ba Liên ngoài mấy chục cái áo soutien và hàng trăm cái quần sì líp của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh. Sau này Vũ lại còn ưa lấy trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương, chị sáu Hà và cô giáo Tầm Thương nữa để làm thành bộ sưu tập độc đáo về áo soutien và quần sì líp của những người đàn bà từng đi qua đời Vũ. 


Từ những cái áo soutien và quần sì líp của mà của chị ba Liên vừa cởi ra sau khi mặc một ngày nên còn thơm nồng mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của chị ba Liên cho đến trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp mới mua của chị ba Liên. Sau khi trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị ba Liên, Vũ lại thủ dâm và cảm thấy sướng thiệt! Có lần chị ba Liên phát hiện ra là mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị ba Liên “không cánh mà bay” nên chị ba Liên ưa cằn nhằn, lải nhải mãi suốt ngày làm cho Vũ lo sợ quá nhưng sau đó, chị ba Liên lại quên đi và Vũ lại tiếp tục rình lấy trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị ba Liên để thủ dâm; nhất là mỗi khi lén nhìn chị ba Liên thay quần áo thấy rõ thân thể trần truồng của chị ba Liên, hay là lén nhìn anh hai Minh và chị ba Liên tiếp tục đóng phim “người lớn” với nhau thì Vũ lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là cầm cái quần lót của chị ba Liên bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Bởi vậy mà càng lớn, Vũ lại càng ghiền hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của chị ba Liên. 


Từ hôm đó trở đi, chị ba Liên cứ lén lút cho anh hai Minh chơi lên tục cho đến khi chị ba Liên lên đường vượt biên cùng với anh hai Minh. Có lẽ ba mẹ Vũ đã biết chuyện sex giữa chị ba Liên và anh hai Minh nên họ quyết định phải sớm thu xếp cho chị ba Liên và anh hai Minh ra đi. Vậy là Vũ phải nhanh chóng lên kế hoạch “làm thịt” chị ba Liên chứ không thể để cho anh hai Minh một mình hưởng thụ chị ba Liên. Thật là hên khi ba mẹ Vũ đưa anh hai Minh xuống gặp công an Đồng Nai để lập CMND giả với tên họ người Việt gốc Hoa trong chuyến vượt biên bán chính thức vào một tuần sau đó, lợi dụng lúc mọi người vắng nhà, Vũ thập thò rình chị ba Liên. Vừa thấy chị ba Liên cầm quần áo chuẩn bị đi tắm thì Vũ lập tức đi “dọn ổ” rồi nằm phục kích” trước khi chị ba Liên bước vào nhà tắm. Vũ nhìn lén chị ba Liên tắm mà sao run dễ sợ, tay chân run cũng run bần bật mà người cũng “quíu” luôn, nhất là khi chị ba Liên vừa mới cởi áo cho thấy 2 bầu vú hình chuông căng cứng của chị ba Liên thôi thì tim đã đập thình thịch, vừa hồi hộp tò mò, vừa căng mắt nhìn cho rõ. Khi chị ba Liên vừa tuột quần ngoài và quần sì líp bên trong ra thì con cu của Vũ đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao. Báo hại Vũ sợ quá, đưa tay cố đè con cu xuống. Khi chị ba Liên bắt đầu xối nước lên đầu tóc và lên khắp thân thể trần truồng của chị ba Liên, trong lòng của Vũ bỗng dưng thấy ….rạo rực kỳ lạ! Vũ vừa bạo dạn len lén chồm qua cửa nhà tắm để lấy trộm cả 2 cái áo soutien và cái quần lót của chị ba Liên phơi treo trên móc áo phía sau cửa nhà tắm cầm đưa lên mũi mà hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi của chị ba Liên thì Vũ chợt thấy …thèm bậy bạ. Một lát sau, khi chị ba Liên bắt đầu xát xà phòng lên khắp thân thể trần truồng của chị ba Liên, Vũ lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là cầm cái quần lót bằng lụa màu đỏ của chị ba Liên bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Chưa đã, chừng mấy phút sau, khi chị ba Liên bắt đầu kỳ cọ khắp thân thể trần truồng của chị ba Liên, từ bầu vú hình chuông căng cứng của chị ba Liên xuống phía dưới lồn thì Vũ lại đổi ý khi cầm cái áo soutien của chị ba Liên mà trùm lên đầu con cu sụt lên sụt xuống cho …êm hơn! Lát sau khi chị ba Liên bắt đầu xối nước lên đầu tóc và lên khắp thân thể trần truồng của chị ba Liên cho sạch, Vũ lại tròng luôn cái quần lót bằng lụa màu đỏ của chị ba Liên vô mặc thử với con cu lòi ra dưới khe quần để coi cảm giác như thế nào! Rõ ràng là lén nhìn chị ba Liên tắm, vừa thủ dâm sướng thiệt! Khi con cu của Vũ bỗng cương cứng lên và ngay sau đó, Vũ thủ dâm chị ba Liên. Khi chị ba Liên chồm lên lấy khăn lau khô mình mẩy, chợt chị ba Liên phát hiện ra Vũ đang lúi cúi thủ dâm với cái quần lót bằng lụa màu đỏ của chị ba Liên, chị ba Liên tròn xoe mắt mà la lên một tiếng kinh ngạc. Vũ sợ quá chạy lại ôm chị ba Liên mà xin lỗi chị ba Liên trong khi chị ba Liên vẫn còn đứng trần truồng như nhộng mà quên mặc quần áo vô. Chị ba Liên nhìn thẳng vào mắt Vũ với vẻ giận dữ mà hỏi to: Vũ, em đang làm gì đó? Ai dạy em làm như vậy?



==================== Chương 13: Chuyện của anh hai Minh & chị ba Liên (4) ====================

Chương 13: Chuyện của anh hai Minh & chị ba Liên (4)


Vừa la, chị ba Liên vừa nhìn lom lom vô con cu của Vũ đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao rồi từ giận dữ, chị ba Liên chợt cười to: Hahaha, vậy là Vũ của chị sắp thành “người lớn” rồi đó. Nói xong, chị ba Liên móc con cu của Vũ ra khỏi quần xà lỏn rồi cầm con cu của Vũ sụt lên sụt xuống nhè nhẹ, sụt từ từ rồi tăng nhanh dần, sụt lên sụt xuống liên tu bất tận… Bất chợt chị ba Liên cởi tuột cái quần xà lỏn của Vũ luôn khiến Vũ chưng hửng nhưng thích thú. Chị ba Liên vừa bú cu của Vũ, vừa liếm 2 hòn dái vừa cầm con cu của Vũ sụt lên sụt xuống nhè nhẹ, sụt từ từ rồi tăng nhanh dần, sụt lên sụt xuống liên tu bất tận… Chị ba Liên nói nhỏ vào tai Vũ: Em để cho chị làm cho em thỏa mãn nhen… Vũ chưa kịp phản ứng gì hết thì 2 bàn tay chị ba Liên vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Sau đó chị ba Liên bợ 2 bầu vú hình nón của chị ba Liên kẹp sát con cu Vũ ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Vũ muốn …ọc sữa ngay! Phải nói là 2 bầu vú căng cứng của chị ba Liên đẹp lắm với 2 bầu vú hình chuông săn cứng, 2 quầng vú hồng hào, còn 2 núm vú đỏ au như 2 trái nho. Càng xoa bóp, vú của chị ba Liên càng căng cứng hơn trong khi càng mút 2 núm vú thì chị ba Liên càng sướng tê mê…


Thích nhất là vừa bú vú bên này của chị ba Liên, vừa xoa nắn bầu vú kia trong khi chị ba Liên thò tay sục cu Vũ, chị ba Liên còn bóp nhẹ 2 hòn dái rồi đút con cu cương cứng của Vũ vô miệng chị ba Liên mà ngậm hết luôn… Con cu của Vũ lúc ấy cũng nhỏng lên cao không thua gì anh hai Minh nhưng chị ba Liên cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi chị ba Liên mỏi miệng thì chị ba Liên vừa cầm con cu cương cứng của Vũ cạ cạ lên con chim của chị ba Liên, chà chà lên mu lồn của chị ba Liên, dí sát vào hột le của chị ba Liên. Lúc này hết sợ rồi nên Vũ ngước mắt nhìn cho rõ lồn của chị ba Liên, từ chùm lông cho đến mu lồn trong khi 2 tay Vũ bắt đầu vịn vào vai của chị ba Liên rồi Vũ mò dần lên ngực của chị ba Liên trước khi Vũ thò tay sờ vào vú của chị ba Liên. Khi Vũ bạo dạn thò tay bóp 2 bầu vú hình chuông săn cứng của chị ba Liên thì cũng là lúc chị ba Liên vừa cầm con cu cương cứng của Vũ dí sát vào cửa mình của chị ba Liên, từ từ đút sâu vào âm hộ của chị ba Liên và nẩy mông từ từ cho con cu của Vũ đi sâu vào trong lồn của chị ba Liên. Phải nói là chị ba Liên chủ động tập cho Vũ ấn cu sâu vào trong lồn của chị ba Liên rồi chị ba Liên ôm mông Vũ mà kéo ra kéo vô cho con cu cương cứng của Vũ thụt ra thụt vô chầm chậm vô lồn của chị ba Liên trong nỗi sướng khoái tột cùng của chị ba Liên. Khi Vũ bắt đầu quen dần với động tác đó, chị ba Liên lại chủ động tập cho Vũ tăng tốc nhanh hơn,mạnh hơn, đâm thọt thật mạnh và liên hồi… Đây là lần đầu tiên Vũ mới được làm tình với chị ruột của mình cho nên Vũ vứa nhút nhát, vừa hồi hộp, vừa lo sợ đủ điều. Thực tình là Vũ quíu quá nên hổng biết làm gì cho chị ba Liên sướng bây giờ nên Vũ cứ thụ động bỏ mặc cho chị ba Liên chủ động kéo Vũ vô trong nhà, chị ba Liên nằm xuống sàn nhà rồi kéo Vũ nằm lên trên người của chị ba Liên mà bạo dạn đè nhét con cu cương cứng của Vũ vô lồn chị ba Liên nghe cái ót! Sau đó chị ba Liên lại chủ động kéo Vũ thụt ra thụt vô lồn chị ba Liên chầm chậm. Lồn chị ba Liên chảy nước nhờn ra lênh láng, chị ba Liên kêu Vũ tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, đâm thọt lia chia thật mạnh và liên hồi trong khi chị ba Liên nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà mà 2 cái chân của chị ba Liên cứ dang rộng trên 2 vai của Vũ, mặc tình cho Vũ vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ đỏ au của chị ba Liên, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng của một thiến nữ mới lớn như chị ba Liên. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì chị ba Liên than đau thốn quá nên Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Vũ đột nhiên rút cu ra khỏi lồn đỏ au của chị ba Liên để nhét con cu vào trong miệng chị ba Liên mà thụt ra thụt vô liên hồi. Vũ cũng tranh thủ vừa bóp vú của chị ba Liên xong thì thò tay vô lồn của chị ba Liên, rồi thò tay xuống xoa xoa cặp mông nở nang, tròn trịa của chị ba Liên nhưng chị ba Liên lại chưa thỏa mãn nên chị ba Liên bắt Vũ nằm xuống rồi chị ba Liên leo lên mình Vũ cỡi ngựa. Nhìn chị ba Liên cứ nhổm lên nhổm xuống trên con cu cương cứng của Vũ, cứ muốn cho con cu mới lớn của Vũ đi sâu vào trong lồn của chị ba Liên là Vũ càng thấy nứng cặc hơn nên Vũ nẩy cu lên chọt sâu tới tử cung chị ba Liên. Phải nói là con cu cương cứng của Vũ càng lúc càng thích khi tha hồ đâm thọt lung tung, thụt ra thụt vô thoải mái trong lồn nhỏ hẹp của chị ba Liên.


Lồn của chị ba Liên còn bót lắm cho dù đã chơi qua cu của anh hai Minh- người đàn ông đầu tiên và Vũ là người đàn ông thứ hai. Thích nhất là hột le đỏ hỏn nhỏ xíu trên cái lồn thơm phưng phức, chưa kể với mu lồn vun cao lông tơ đen mơn mởn của chị ba Liên nhưng chị ba Liên cắt tỉa gọn gàng xinh xắn như là con bướm. Sau ngày này, chị ba Liên lén tiếp tục dạy cho Vũ biết nhiều cách làm tình hấp dẫn hơn từ cách hun hít cho đến cách bế tinh, móc chim, bú lồn, liếm hột le… cho đến khi anh hai Minh trở về rồi chị ba Liên lên đường vượt biên cùng với anh hai Minh. Từ đó, Vũ không còn được thấy và chơi vú và lồn của chị ba Liên nữa nên Vũ đành quay trở lại với vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh. Sau này Vũ lại còn có thêm vú và lồn của của chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương, chị sáu Hà và cô giáo Tầm Thương nữa nên Vũ quên dần vú và lồn của chị ba Liên. Vũ nghe nói sau này chị ba Liên sống chung với anh hai Minh được vài năm thì anh hai Minh lấy vợ, chị ba Liên cũng có chồng nhưng anh hai Minh vẫn lén lút tìm chị ba Liên đóng phim “người lớn” với nhau; thậm chí vợ chồng anh hai Minh và chị ba Liên còn rủ nhau chơi trò đổi vợ đổi chồng với nhau cho vui. Hehehe, làm gì thì làm, miễn sao vui vẻ là Okay! Bởi vậy sau khi VC mở cửa, vợ chồng anh hai Minh và chị ba Liên còn rủ nhau về VN thăm ba mẹ và Vũ rồi rủ Vũ tham gia chơi trò đổi vợ đổi chồng với họ cho vui.



==================== Chương 14: Chuyện của Vũ và chị tư Hồng (1) ====================

Chương 14: Chuyện của Vũ và chị tư Hồng (1)


Trong mấy chị của Vũ thì chị tư Hồng là đứa con gái giống con trai nhất! Từ cách ăn mặc, đi đứng cho đến tánh nết của chị tư Hồng từ nhỏ đã giống con trai. Có lẽ đó là lỗi của mẹ Vũ vì bà thấy ba Vũ khoái con trai hơn khi ông cứ “ưu đãi” anh hai Minh mà có vẻ bất công với chị ba Liên nên bà ưa lấy quần áo cũ của anh hai Minh để mặc cho chị tư Hồng; thậm chí cắt tóc ngắn theo kiểu “à la garçonne”, ưa mặc quần xà lỏn và áo thun 3 lỗ y hệt con trai. Bởi vậy chị tư Hồng là người ưa chơi u, bắn đạn cu li, vít hình, tạt lon, đánh đáo… hơn là nhảy dây, đánh đũa! Chính chị tư Hồng dạy cho Vũ leo lên cây trứng cá trước nhà mà chị tư Hồng quên mặc quần sì líp nên Vũ đứng ở dưới mà thấy rõ hết “vùng cấm địa” no hair của chị tư Hồng khiến Vũ càng “địa” càng nứng chịu hổng nỗi! Nhiều lúc Vũ thấy chị tư Hồng quá vô tư hồn nhiên khi ngồi xổm mà quên mất là chị ấy đang mặc quần xà lỏn nên Vũ cứ tỉnh bơ đứng chết trân mà ngó thấy rõ hết “vùng cấm địa” no hair của chị tư Hồng đến nỗi chị tư Hồng phải la Vũ nhưng rõ rang là chị tư Hồng vẫn “tánh nào, tật đó”; thậm chí vẫn vạch quần xà lỏn mà đái tỉnh bơ, chưa biết mắc cỡ! Tức cười nhất là mỗi khi trời mưa lớn, Vũ cứ tha hồ tắm mưa với chị tư Hồng để Vũ có cơ hội “địa” cặp vú hình nón đã nhú và “vùng cấm địa” no hair của chị tư Hồng. Có nhiều đêm lợi dụng chị tư Hồng ngủ say, Vũ cứ len lén vừa thò tay sờ vú, sờ mông, sờ đùi… chứ chưa dám sờ chim vì sợ chị tư Hồng thức giấc là chết chắc! Đã nói chị tư Hồng rất giống con trai nên tánh chị tư Hồng nóng như con trai, quạu lên là la hét, nhiều lúc chị tư Hồng “bụp” Vũ te tua, tơi tả rồi. Chưa kể là cặp vú hình nón đã nhu nhú và mu lồn cũng vun lên cao mà chị tư Hồng ở nhà là cứ ưa mặc quần xà lỏn và áo thun 3 lỗ y hệt con trai nên Vũ cứ thích “địa” cặp vú hình nón đã nhú và “vùng cấm địa” no hair của chị tư Hồng. Càng lớn, chị tư Hồng càng giống con trai nên mẹ Vũ lo sợ chị tư Hồng sẽ sớm trở thành lesbian hay “chuyển hệ”. Vì thế mẹ Vũ bắt chị tư Hồng phải thay đổi từ cách ăn mặc, đi đứng cho đến tánh nết của chị tư Hồng! Lần đầu tiên Vũ thấy chị tư Hồng mặc cái áo soutien và cái quần lót; tự dưng Vũ …chưng hửng, nhìn lom lom hoài vào 2 chổ đó mà Vũ quên mất là chị tư Hồng đã bắt gặp và chợt thấy …ngượng nên chị tư Hồng tát ngay cho Vũ một bạt tai y như ….trời giáng! Mặt của Vũ đỏ ửng in dấu bàn tay của chị tư Hồng! Vũ nổi quạu ngay và bắt đầu để tâm nhất định sẽ tìm cách trả thù chị tư Hồng cho bỏ ghét! Thế là Vũ bắt đầu “canh me” chị tư Hồng; nhất là khi thay quần áo hay đi tắm. Cơ hội đến ngay khi Vũ thấy chị tư Hồng quá vô tư hồn nhiên khi thay quần áo mà cứ tỉnh bơ vứt cái áo soutien màu da người và cái quần lót bằng ren màu trắng của chị tư Hồng xuống đất rồi tròng ngay quần xà lỏn và áo thun 3 lỗ vô để đi vào nhà tắm. Lần đầu tiên Vũ thấy chị tư Hồng mặc cái áo soutien màu da người và cái quần lót bằng ren màu trắng! Lần đầu tiên Vũ thấy khắp thân thể trần truồng khỏe mạnh, rắn chắc y hệt con trai của chị tư Hồng nhưng bầu vú hình nón của chị tư Hồng đã nhu nhú và mu lồn no hair của chị tư Hồng cũng vun lên cao. 


Nhìn chị tư Hồng mặc cái áo soutien màu da người và cái quần lót bằng ren màu trắng, tự dưng Vũ thấy chị tư Hồng lúc này giống con gái hơn xưa nên Vũ đâm ra nổi máu dâm dê ngay. Vũ lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là Vũ chộp lấy cả 2 cái áo soutien và cái quần lót của chị tư Hồng cầm đưa lên mũi mà hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi của chị tư Hồng thì Vũ chợt thấy …thèm bậy bạ. ! Thế là Vũ bắt đầu thủ dâm bằng áo soutien màu da người và cái quần sì líp bằng ren màu trắng của chị tư Hồng. Khi chị tư Hồng vừa tuột quần xà lỏn ra thì con cu của Vũ đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao. Báo hại Vũ sợ quá, đưa tay cố đè con cu xuống. Một lát sau, Vũ vừa hồi hộp thủ dâm, vừa bị kích thích thì sướng như thế nào! Vũ nhìn lén chị tư Hồng tắm, từ khi chị tư Hồng mới cởi áo thun cho thấy 2 bầu vú hình nón căng cứng của chị tư Hồng thôi thì tim đã đập thình thịch, vừa hồi hộp tò mò, vừa căng mắt nhìn cho rõ… Khi chị tư Hồng bắt đầu xối nước lên đầu tóc và lên khắp thân thể trần truồng của chị tư Hồng, trong lòng của Vũ bỗng dưng thấy ….rạo rực kỳ lạ! Vũ vừa bạo dạn len lén chồm qua cửa nhà tắm để nhìn cho rõ bầu vú hình nón của chị tư Hồng vừa nhu nhú và mu lồn no hair. Một lát sau, khi chị tư Hồng bắt đầu xát xà phòng lên khắp thân thể trần truồng của chị tư Hồng, Vũ lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là Vũ cầm cái quần lót bằng ren màu trắng của chị tư Hồng bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Chưa đã, chừng mấy phút sau, khi chị tư Hồng bắt đầu kỳ cọ khắp thân thể trần truồng của chị tư Hồng, từ bầu vú xuống phía dưới lồn thì Vũ lại đổi ý khi cầm cái áo soutien màu da người của chị tư Hồng mà trùm lên đầu con cu sụt lên sụt xuống cho …êm hơn! Lát sau khi chị tư Hồng bắt đầu xối nước lên đầu tóc và lên khắp thân thể trần truồng của chị tư Hồng cho sạch, Vũ lại tròng luôn cái quần lót bằng ren màu trắng của chị tư Hồng vô mặc thử với con cu lòi ra dưới khe quần để Vũ có thể cầm con cu sụt lên sụt xuống liên tu bất tận cho bớt thèm. Rõ ràng là lén nhìn chị tư Hồng tắm, vừa thủ dâm sướng thiệt! Khi ấy con cu của Vũ bỗng cương cứng lên và ngay sau đó, Vũ vừa thỏa mãn con mắt thèm muốn, Vũ thủ dâm sướng con cu làm sao cho đến khi con cu chịu không nỗi phải bắn ra tung tóe lên sàn nhà, trong khi Vũ cứ chồm lên cửa sổ nhà tắm để nhìn cho rõ bầu vú hình nón của chị tư Hồng vừa nhu nhú trong khi “vùng cấm địa” no hair và cặp mông tròn trịa của chị tư Hồng cứ thấp thoáng ẩn hiện trong ánh đèn lù mù của nhà tắm. Máu dâm dâng lên tới não khiến Vũ đâm liều khi cố gắng leo lên cao hơn để thấy cho rõ bầu vú hình nón của chị tư Hồng vừa nhu nhú, “vùng cấm địa” no hair và cặp mông tròn trịa của chị tư Hồng nên Vũ cũng thấy thỏa mãn phần nào. 


Càng nhìn trộm chị đang tắm, Vũ hổng còn biết sợ nữa mà cứ chồm tới luôn nhìn cho rõ khắp thân thể trần truồng của chị tư Hồng thì cũng là lúc chị tư Hồng chồm lên lấy khăn lau khô mình mẩy. Chợt chị ấy ngẩng đầu lên bắt gặp tại trận Vũ nhìn trộm chị đang tắm nãy giờ và phát hiện ra Vũ đang lúi cúi thủ dâm với cái áo soutien màu da người và cái quần lót bằng ren màu trắng của chị tư Hồng. Lúc ấy, chị tư Hồng tròn xoe mắt la lên một tiếng kinh ngạc và tạt luôn gáo nước lạnh vào mặt của Vũ Chị tư Hồng hét to: Vũ, mày làm cài gì vậy? Mày khùng hả? Mày chết với tao! Vũ sợ quá, tọt ngay xuống đất mà năn nỉ chị tư Hồng trong khi chị tư Hồng mở cửa ra ngay mà hổng cần đếm xỉa gì hết là lúc ấy chị tư Hồng chưa mặc quần áo gì hết nên Vũ cũng thấy rõ khắp thân thể trần truồng của chị tư Hồng. Vũ sợ quá chạy lại ôm chị tư Hồng mà xin lỗi chị tư Hồng trong khi chị tư Hồng vẫn còn đứng trần truồng như nhộng mà quên mặc quần áo vô. Chị tư Hồng xấn xổ bước tới tát ngay cho Vũ mấy bạt tai y như ….trời giáng! Mặt của Vũ đỏ ửng in dấu bàn tay của chị tư Hồng! Vũ im re chịu trận. Ai dè chị tư Hồng lại bắt gặp tại trận cái áo soutien màu da người và cái quần lót bằng ren màu trắng mà Vũ vừa thủ dâm rồi lột ra và vứt trên sàn nhà. Thế là chị tư Hồng lại nổi quạu ngay và bắt đầu la hét, “bụp” Vũ te tua, tơi tả! Vừa bị đánh đau điếng, vừa lo sợ cả nhà biết chuyện rồi Vũ cũng chợt nổi hứng khi thấy thân thể trần truồng của chị tư Hồng. Khùng quá khiến Vũ nổi điên hết biết gì nữa thì cũng là lúc Vũ nhào vô ôm chầm lấy chị tư Hồng cứng ngắc để hôn chị tư Hồng nhắm bịt miệng của chị tư Hồng ngay lúc đó, đồng thời Vũ cũng chợt nổi hứng mà ôm lấy thân thể trần truồng của chị tư Hồng ghì sát vào của thân thể của Vũ. Hổng hiểu sao chị tư Hồng chợt im re, lúc đầu còn phản kháng, chống cự nhưng khi Vũ hôn chị tư Hồng đám đuối thì chị tư Hồng tự dưng …xuội lơ! Khi chị tư Hồng bớt la hét, bớt nói, bớt dẫy dụa thì Vũ lại ôm ghì chị tư Hồng mà hun lia chia khắp mặt mũi, tóc tai, môi lưỡi rồi tràn xuống vai, cổ, gáy… trong khi 2 bàn tay Vũ ra sức hoạt động liên tục khắp thân thể trần truồng của chị tư Hồng khiến chị tư Hồng bớt hung hăng. Vũ nhìn thẳng vào đôi mắt của chị rồi tui lại hôn lên trán, đôi mắt, sóng mũi và đôi môi của chị tư Hồng. Khi tui chồm người lên hun vào cổ và gáy của chị tư Hồng, lè lưỡi liếm mấy sợi tóc mai của chị tư Hồng thì bỗng dưng chị tư Hồng rùng mình một cái…



==================== Chương 15: Chuyện của Vũ và chị tư Hồng (2) ====================

Chương 15: Chuyện của Vũ và chị tư Hồng (2)


Chi tư Hồng bỗng dưng im bặt, không còn phản đối nữa mà tỏ ra …hợp tác! Vũ lại hôn lên bóp bầu vú hình nón của chị tư Hồng vừa nhu nhú, nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng của chị tư Hồng, dùng miệng của Vũ mà lách vào vai, nách, ngực của chị tư Hồng khiến chị ba bị nhột và ….kích thích! Vũ vừa bỏ 2 tay chị tư Hồng ra để thò 2 tay xuống , tràn xuống “vùng cấm địa” no hair và cặp mông tròn trịa của chị tư Hồng thì ngay lập tức, chị tư Hồng tát liên tục vào mặt Vũ mấy cái như …trời giáng! Nổi quạu, 2 tay Vũ vừa chồm lên vừa bóp cặp ngực hình nón nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng của chị tư Hồng, mút vú, rồi liếm 2 núm vú nhỏ như hột nho khô của chị tư Hồng, vừa thò tay bóp lồn nhỏ xíu của chị tư Hồng ngay. Lần này Vũ trở nên dữ dễ sợ như một con thú điên khi đưa 2 tay ôm lấy thân thể trần truồng của chị tư Hồng ghì sát vào của thân thể của Vũ rồi cúi xuống hun hít liên tục khắp mặt mũi lẫn thân hình của chị tư Hồng. Có lẽ chị tư Hồng cảm nhận được thú tính trong con người Vũ đã trổi dậy; nhất là qua ánh mắt của Vũ nên chị tư Hồng hoảng sợ, run rẩy, xép re. Vũ lập tức “thừa thắng xông lên” chồm người hun mặt mũi của chị tư Hồng. Vũ lập tức vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú bóp cặp ngực hình nón nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng của chị tư Hồng. Vũ vừa móc lồn, xe xe cái hột le của chị tư Hồng, mút liếm 2 mép lồn no hair của chị tư Hồng, Vũ hun hít từ mu lồn chị tư Hồng cho đến cái lỗ đít của chị tư Hồng khiến tư Hồng nhột không thể tả! Sau đó, cái miệng Vũ cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, vành tai của chị tư Hồng, xuống dần đến cổ, ngực, bụng, rún, mu chim no hair, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít của chị khiến chị bắt đầu rên quá xá. 


Sau đó Vũ lại trườn lên bú 2 bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng của chị tư Hồng, mút 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho của tư Hồng, ngoạm luôn 2 bầu vú hình chũm cau nhỏ xíu của chị tư Hồng. Chị tư Hồng sướng quá ôm ghì đầu tóc Vũ vào lòng chứ không còn giận dỗi, phản đối gì nữa. Con cu của Vũ đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng Vũ cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của chị tư Hồng nhằm kích thích chị tư Hồng sớm lên tới cao trào. Vũ cứ hun hít mu lồn và âm hộ của chị tư Hồng. Khi thấy chị tư Hồng im re, Vũ mới dùng miệng hun lên bắp đùi non và 2 háng của chị tư Hồng, rồi vừa thò tay vô mu lồn và âm hộ của chị tư Hồng rồi mới xoa xoa cái hột le của chị tư Hồng, thò ngón tay móc sâu vô lồn chị tư Hồng … Khi thấy chị tư Hồng đã bị khuất phục với nước nhờn rỉ ra nhiều hơn, tui mới chuẩn bị …vào thành. Sau khi hun rún và bụng của chị tư Hồng, Vũ lè lưỡi liếm phiá dưới và từ từ tràn xuống dưới quần của chị tư Hồng. Khi 2 tay Vũ vừa bắt đầu liếm mút cái hột le của chị tư Hồng, thọt tay vào giữa 2 mép lồn no hair, thò ngón tay trỏ vào giữa lỗ lồn đỏ hỏn của chị tư Hồng và đút sâu xuống dưới từ từ thì Vũ cũng hun hít 2 bầu vú nhỏ xíu của chị tư Hồng, lè lưỡi liếm 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho của tư Hồng, ngoạm luôn 2 bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng của chị tư Hồng. Vũ lại dùng miệng nghịch ngợm kéo 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho, cái hột le hay 2 mép lồn no hair của chị tư Hồng theo kiểu từ trên đánh xuống dưới từ từ rồi lại đi ngược lên khiến chị tư Hồng mệt nhừ tử vì cái lưỡi và 2 bàn tay của Vũ. Lồn con gái còn trinh có khác! Thơm như múi mít mà 2 mép lồn khít rịt, trong khi mu lồn không lông nên sạch sẽ trơn tru vô cùng. Trong khi con cu của Vũ lúc này thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến chị tư Hồng không còn e dè mắc cỡ gì nữa mà chị tư Hồng thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt. Hai bàn tay chị tư Hồng cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt chị tư Hồng lúc này trông thiệt dễ thương. Vũ nâng khuôn mặt chị tư Hồng lên hun chùn chụt rồi xoay đầu xuống mút liếm con chim và hột le, trong khi chị tư Hồng mút liếm con cu. Bây giờ chị tư Hồng tự dưng vừa khoái bú cu vừa thích liếm 2 hòn dái trong khi 2 tay chị tư Hồng cứ ấn đầu Vũ xuống mút liếm con chim và hột le của tư Hồng … Thật ngạc nhiên khi chị tư Hồng bỗng dưng cầm con cu của Vũ mà cạ cạ lên mu lồn no hair và âm hộ của chị tư Hồng rồi mới kêu khe khẽ vào tai Vũ: Chị thích quá rồi, Vũ ơi…. Lúc bấy giờ Vũ đã biết đã đến lúc tiến chiếm mục tiêu nên lập tức chồm dậy đút chồm lên đút cu vô lồn chị tư Hồng từ từ, nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy chị tư Hồng nhắm nghiền 2 mắt như đang …phê thì Vũ mới đâm thọt thật mạnh vô lồn thiệt bót của chị tư Hồng. Chị tư Hồng có vẻ đau lắm, rên lên khe khẽ pha lẫn sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của Vũ lúc ấy cũng sướng không thể tả. Lần đầu tiên trong đời của chị tư Hồng biết con cu là gì, lợi hại ra sao khi nó biến đổi được một đứa con gái giống hệt con trai như trước kia trở thành người phụ nữ thực thụ! Bây giờ chị tư Hồng lại giống hệt mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng khi nằm đó phơi vú và lồn cho Vũ chơi thoải mái và kỳ lạ thay, sau khi chị tư Hồng bị Vũ phá trinh, chị tư Hồng tự dưng không còn là một đứa con gái giống con trai như trước kia nữa! Máu trinh đỏ hồng rỉ ra từ khóe mép lồn của chị tư Hồng nhỏ xuống tấm drap trắng. Vũ thấy thương chị tư Hồng quá nên hổng dám làm chị tư Hồng đau nữa, cứ nhấp từ từ nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy chị tư Hồng bấu vô vai, Vũ mới tăng dần tốc độ, nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn để tiến lên …cực đỉnh! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của chị tư Hồng làm Vũ bị kích thích nhiềuhơn. Chị tư Hồng bắt đầu thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng của chị tư Hồng … Vũ cứ cày xới hùng hục trên thân thể chị tư Hồng, con cu Vũ thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của chị ba. Chị tư Hồng có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Vũ mà 2 cái chân của chị tư Hồng cũng dang rộng trên 2 vai của Vũ, mặc tình cho Vũ có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của chị tư Hồng,vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của chị tư Hồng. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì chị tư Hồng than đau thốn quá nên Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…Chị tư Hồng đột nhiên rút cu của Vũ ra khỏi lồn để nhét con cu của Vũ vào trong miệng chị tư Hồng mà thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ chị tư Hồng sợ Vũ xuất tinh vô trong lồn chị tư Hồng thì sẽ có bầu chăng? Thế là chị tư Hồng tự nhiên vừa cầm con cu Vũ đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu Vũ coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Khi thấy chị tư Hồng đã quen và thích hơn thì Vũ leo lên ngồi chễm chệ trên bụng chị tư Hồng y như ông vua con, vừa đút cu vô lồn chị tư Hồng mà cỡi ngựa, vừa thò tay nhồi nặn 2 bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng của chị tư Hồng … Sao lúc này Vũ thích bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng của chị tư Hồng quá đi…. 


Chợt tui xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng của chị tư Hồng … rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của chị tư Hồng để lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của chị tư Hồng nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn chị tư Hồng lần nữa. Vậy mà chị tư Hồng sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ. Con cu của Vũ thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của chị tư Hồng vừa sướng vừa thốn! Lúc này chị tư Hồng mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Vũ trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, Vũ đã xuất tinh vào trong miệng chị tư Hồng … Bây giờ chị tư Hồng đã dạn dĩ húp hết tinh trùng của Vũ vô miệng của chị tư Hồng rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Vũ trước khi chị tư Hồng kéo Vũ nằm sát lên mình của chị tư Hồng. Chị tư Hồng vừa vuốt tóc, xoa đầu Vũ vừa nói: Vũ giỏi quá! Chị thích lắm! Sao Vũ biết nhiều quá vậy? Vũ không trả lời chị tư Hồng gì hết mà ôm ghì chị tư Hồng vào lòng. Hai thân thể trần truồng của chị tư Hồng và Vũ ôm sát vào nhau vào đêm hôm đó, khi lần đầu tiên chị tư Hồng biết thế nào là làm “chuyện người lớn”! Nửa tiếng sau, chị tư Hồng và Vũ lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” hào hứng hơn, nhiệt tình hơn vì chị tư Hồng không còn mắc cỡ, e dè như gái còn trinh nữa! Lần đầu tiên trong đời của chị tư Hồng biết sex là gì và kỳ lạ thay, sau khi chị tư Hồng bị Vũ phá trinh, chị tư Hồng tự dưng trở thành người phụ nữ thực thụ chứ không còn là một đứa con gái giống con trai như trước kia nữa! Sau khi anh hai Minh và chị ba Liên vượt biên, chị tư Hồng đã chứng tỏ khả năng quán xuyến, đảm đang của người phụ nữ thực thụ khi giúp ba mẹ Vũ vượt qua những khó khăn trong cuộc sống, nhất là sau khi ba mẹ Vũ bị đánh tư sản mại bản rồi tán gia bại sản luôn. 


Chính chị tư Hồng đã lo cho chị em Vũ từng li từng tí trong những năm ăn độn bo bo, bột mì, khoai sắn… Đêm về, chị tư Hồng đã chu đáo lo cho chị em Vũ từ giấc ngủ đến chuyện thỏa mãn cơn thèm muốn bất chợt của Vũ khi con cu của Vũ cương lên bất tử. Chính con cu của Vũ không chỉ thay đổi vú và lồn của chị tư Hồng mà còn luôn cả tâm sinh lý của chị tư Hồng. Lạ lùng thay 2 bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng ngày xưa của chị tư Hồng bây giờ ngày càng hấp dẫn, đồ sộ và khiêu gợi hơn. Ngắm lồn của chị tư Hồng ngày càng mọc đầy âm mao rậm rạp chứ không còn no hair nữa nên chị tư Hồng phải siêng tỉa tót và wax cẩn thận khiến lồn của chị tư Hồng trông thiệt quyến rủ! Suốt mấy tháng, chị tư Hồng và Vũ lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” cho đến khi ba mẹ Vũ quyết định cho chị tư Hồng lên đường vượt biên cùng với chị năm Phương, chị sáu Hà. Tuổi mới lớn của Vũ sướng thiệt khi Vũ sớm biết vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng. Sau này Vũ lại còn có thêm vú và lồn của chị năm Phương, chị sáu Hà và rồi kế đó là chị Tư bán chè, cô giáo Tầm Thương nữa nên Vũ quên dần vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng. Quả thật là may mắn cho một người con trai như Vũ khi Vũ sớm biết quá nhiều vú và lồn nên Vũ học gì nỗi khi đầu óc Vũ cứ luôn nghĩ đến vú và lồn!



==================== Chương 16: Chuyện của Vũ và chị năm Phương (1) ====================

Chương 16: Chuyện của Vũ và chị năm Phương (1)


Trong mấy chị của Vũ thì chị năm Phương là đứa con gái đẹp nhất, điệu nhất, chảnh nhất, cao nhất và phát triển nhanh nhất! Ngay từ nhỏ, chị năm Phương đã giống mẹ Vũ nhiều nhất nên chị năm Phương được xem là đứa con gái đẹp nhất so với mấy chị em trong nhà. Càng lớn, thân hình chị năm Phương càng trông cao ráo, đẫy đà chứ không lùn và ốm yếu như chị ba Liên, cũng không đen, gầy và mảnh khảnh chị tư Hồng nên trông chị năm Phương đẹp nhất nhà. Ngay từ khi chị năm Phương lên lớp 6, chị năm Phương càng trông sexy hơn với áo đầm jupe plissée hay mini jupe, phía dưới cũng thường mặc quần short chứ không mặc quần dài vì chị năm Phương cố tình khoe cặp giò “trường túc” trắng nuột, thon thả rất ư lôi cuốn. Lần đầu tiên Vũ thấy chị năm Phương mặc cái áo soutien màu da người và cái quần lót bằng ren màu trắng trông ra vẻ “người lớn” hết biết! Mới lớn mà mẹ Vũ đã may cho chị năm Phương mặc mấy cái áo mousseline mỏng te lại thường mặc áo ngực không cần độn mousse mà chỉ ưa mặc áo lót ren có gọng để dễ khoe cho mọi người thấy lộ rõ 2 bầu vú hình chũm cau bầu bĩnh, căng tròn khiêu gợi nên ai cũng có thể trông thấy 2 cái núm vú nho nhỏ vừa nhu nhú với cái khe ngực sâu thẳm cùng với 2 bầu vú hình chũm cau bầu bĩnh, căng tròn của chị năm Phương. Những lúc ở nhà chị năm Phương lại không mặc áo ngực, không mặc áo lá gì ráo trọi nên ngay từ nhỏ Vũ cứ thích “địa” 2 cái núm vú nho nhỏ, 2 bầu vú hình chũm cau bầu bĩnh, căng tròn khiêu gợi đã sớm phát triển nhanh nhất! Mỗi lần các chị xúm lại nhảy dây, đánh đũa, nhảy lò cò…, 2 bầu vú hình chũm cau của chị năm Phương cũng thường nhảy tưng tưng khiến Vũ cứ nhìn lom lom hoài vào 2 chổ đó mà Vũ quên mất là chị năm Phương cũng từ từ phát hiện ra cái thói dâm dê háo sắc của Vũ và chị năm Phương trừng mắt cảnh cáo! Càng lớn, thân hình chị năm Phương càng phát triển nhanh nên cặp mông của chị năm Phương trông căng tròn khiêu gợi hơn; nhất là khi chị năm Phương mặc jupe plissée hay mini jupe quá ngắn nên Vũ đứng phía dưới là Vũ thấy rõ chị năm Phương mặc quần sì líp màu gì ôm gọn cặp mông căng tròn của chị năm Phương. Tuy anh hai Minh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương đều học ở trường Marie Curie nhưng chỉ có chị năm Phương là hấp thụ văn hóa Tây nhanh nhất nên “chịu chơi” nhất! Vào phòng ngủ của chị năm Phương thấy tràn ngập báo Tây từ Mademoiselle age tendre, Elle, Salut les copains…, cho đến nhạc Pháp của Sylvie Vartan, Francoise Hardy, Adamo,Dalida, Sheila, France Gall, Christophe,Hallyday, etc… Nếu như dưới gầm giường của anh hai Minh tràn ngập báo Playboy, Penthouse… thì dưới gầm tủ của chị năm Phương tràn ngập báo Oui, Lui… Khi chị năm Phương lên lớp 7, chị năm Phương đã có bạn trai trong số hàng chục thằng theo đuổi nên chị năm Phương ưa theo bạn bè đi bum, đi bal cuối tuần với jupe plissée hay mini jupe quá ngắn; hoặc chị năm Phương mặc mấy cái áo mousseline mỏng te lại thường mặc áo ngực không cần độn mousse mà chỉ ưa mặc áo lót ren có gọng để dễ khoe cho mọi người thấy lộ rõ 2 bầu vú hình chũm cau bầu bĩnh, căng tròn khiêu gợi với quần short 5 cm và áo thun tank top hay quần dài quá mỏng thấy rõ hết quần sì líp luôn. Dạo ấy “sans sì sans xú” đang là phong trào rầm rộ ở các trường Tây nhưng trường Marie Curie là đi đầu! Bởi vậy nhiều lúc Vũ thấy chị năm Phương “sans sì sans xú” quá vô tư hồn nhiên nên khi ngồi xổm mà quên mất là chị ấy đang mặc jupe plissée hay mini jupe quá ngắn, chị năm Phương vô tình cho Vũ thấy rõ hết “vùng cấm địa” của chị năm Phương trong lúc phía trên thì chị năm Phương lại không mặc áo ngực, không mặc áo lá gì ráo trọi nên Vũ cứ tha hồ vừa “địa” 2 cái núm vú nho nhỏ, 2 bầu vú hình chũm cau bầu bĩnh, căng tròn, khiêu gợi! Tức cười nhất là mỗi khi trời mưa lớn, Vũ cứ tha hồ tắm mưa với chị năm Phương để Vũ có cơ hội “địa” cặp vú hình cặp vú hình chũm cau của chị năm Phương đã nhu nhú và “vùng cấm địa” của chị năm Phương. Có nhiều đêm lợi dụng chị năm Phương “sans sì sans xú” ngủ say, Vũ cứ len lén vừa thò tay sờ vú, sờ mông, sờ đùi chị năm Phương … chứ chưa dám sờ chim vì sợ chị năm Phương thức giấc là chết chắc! Khi ấy con cu của Vũ bỗng cương cứng lên khiến Vũ càng cố tình “địa” cho kỹ cả trên lẫn dưới, càng nứng chịu hổng nỗi và ngay sau đó, con cu của Vũ đội quần xà lỏn mà Vũ cứ tỉnh bơ đứng chết trân ngó thấy rõ hết “vùng cấm địa” lẫn 2 cái núm vú nho nhỏ, 2 bầu vú hình chũm cau bầu bĩnh, căng tròn của chị năm Phương đến nỗi chị năm Phương phải la Vũ nhưng rõ ràng là chị năm Phương vẫn “tánh nào, tật đó”; thậm chí vẫn “sans sì sans xú” tỉnh bơ, chưa biết mắc cỡ! Nhiều khi chị năm Phương leo lên xe PC hay Cady mà chị năm Phương mặc cái quần blue jean khoe mông căng tròn hằn rõ cái quần lót bên trong khiến chị năm Phương trông hấp dẫn hơn.


… Đọc truyện sex tại website: Truyện VKL chấm cơm


Đàn ông con trai nào nhìn thấy cặp mắt rất ư là ướt át, đa tình và 2 bầu vú hình chũm cau bầu bĩnh, căng tròn của chị năm Phương là nổi máu tà dâm ngay, chưa kể trong khi nói chuyện thì nụ cười chị năm Phương rất lẳng lơ kèm theo điệu bộ chị năm Phương trông thật quyến rũ, khiêu gợi; chưa kể là chị năm Phương ưa mặc quần short 5 cm và áo thun tank top y hệt Minh Hằng, Ngọc Trinh sau này nên con trai xóm tui càng chết mê chết mệt. Bởi vậy chị năm Phương là người rất đào hoa so với mấy chị em trong nhà; nhiều người trong xóm còn xấu miệng đàm tiếu chị năm Phương là có tướng dâm nữ hơn. Đã nói chị năm Phương trông thật quyến rũ, khiêu gợi, lẳng lơ nhưng tánh chị năm Phương điệu nhất, chảnh nhất, nhiều lúc Vũ thấy chị năm Phương rất kiêu kỳ, phách lối nhưng hễ chị năm Phương thích anh nào rồi thì rất tự nhiên đến mức …xuồng xả, thoải mái, tha hồ nắm tay nắm chân, sờ mó, choàng vai, ôm lấy nhau. Chưa kể là cặp vú hình chũm cau của chị năm Phương đã nhu nhú và mu lồn cũng vun lên cao mà chị năm Phương ở nhà là cứ ưa mặc quần short 5 cm và áo thun tank top nên Vũ cứ thích “địa” cặp vú hình chũm cau của chị năm Phương đã nhú và “vùng cấm địa” của chị năm Phương. Càng lớn, chị năm Phương càng giống Ngọc Trinh nên mẹ Vũ lo sợ chị năm Phương sẽ sớm “quậy” hay có bầu. Vì thế mẹ Vũ bắt chị năm Phương phải thay đổi từ cách ăn mặc, đi đứng cho đến tánh nết của chị chị năm Phương; chưa kể là mẹ Vũ từng bước “phụ đạo” cho chị năm Phương về giới tính, an toàn tình dục, ngừa thai, bao cao su! 


Lần đầu tiên Vũ thấy chị năm Phương đi học mà vẫn “sans sì sans xú” không mặc cái áo soutien và cái quần lót; tự dưng Vũ …chưng hửng, ngó lom lom vô cặp vú hình chũm cau và lồn của chị năm Phương đến nỗi chị năm Phương đã bắt gặp và chợt thấy …ngượng nên chị năm Phương tát ngay cho Vũ một bạt tai y như ….trời giáng! Mặt của Vũ đỏ ửng in dấu bàn tay của chị năm Phương! Vũ nổi quạu ngay và bắt đầu để tâm nhất định sẽ tìm cách trả thù chị năm Phương cho bỏ ghét! Thế là Vũ bắt đầu “canh me” chị năm Phương; nhất là khi năm Phương thay quần áo hay đi tắm. Cơ hội đến ngay khi Vũ thấy chị năm Phương quá vô tư hồn nhiên khi thay quần áo mà cứ tỉnh bơ vứt cái áo soutien màu nude và cái quần lót bằng ren màu đen của chị năm Phương xuống đất rồi tròng ngay quần short 5 cm và áo thun tank top vô để đi vào nhà tắm. Nhìn chị tư Hồng mặc cái áo soutien màu nude và cái quần lót bằng ren màu đen của chị năm Phương, tự dưng Vũ thấy chị năm Phương lúc này giống mấy đứa con gái trong báo Tây như Mademoiselle age tendre, Elle, Salut les copains…, nên Vũ đâm ra nổi máu dâm dê ngay. Vũ lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ lâu nay vẫn có là Vũ chộp lấy cả 2 cái áo soutien và cái quần lót của chị năm Phương cầm đưa lên mũi mà hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi của chị năm Phương thì Vũ chợt thấy …thèm bậy bạ.



==================== Chương 17: Chuyện của Vũ và chị năm Phương (2) ====================

Chương 17: Chuyện của Vũ và chị năm Phương (2)


Hổng hiểu sao mùi da thịt, mùi mồ hôi của cặp vú hình chũm cau và lồn của chị năm Phương từ 2 cái áo soutien và cái quần lót của chị năm Phương bốc lên, nhất là mùi nước đái con gái khai ngay ngáy từ lồn của chị năm Phương khiến Vũ chợt thấy thèm cặp vú hình chũm cau và lồn của chị năm Phương quá! Thế là Vũ bắt đầu thủ dâm bằng áo soutien và cái quần sì líp của chị năm Phương. Mỗi khi chị năm Phương vừa tuột short 5 cm và áo thun tank top ra thì con cu của Vũ đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao. Báo hại Vũ sợ quá, đưa tay cố đè con cu xuống. Hầu như ngày nào, Vũ cũng “canh me” mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương khi họ thay quần áo hay đi tắm bởi cảm giác thích thú nhất của Vũ là khi vừa hồi hộp thủ dâm, vừa bị kích thích khi nhìn lén khắp thân thể trần truồng của phụ nữ ở độ tuổi khác nhau với đủ kiểu vú và lồn khác nhau thì bạn sẽ thấy sướng như thế nào! Thú thiệt là Vũ thích nhìn lén phụ nữ thay quần áo hay đi tắm, Vũ thích thủ dâm bằng áo soutien và cái quần sì líp của phụ nữ từ khi mẹ Vũ, Tiểu Phụng mới cởi áo cho thấy 2 bầu vú và lồn thôi thì tim đã đập thình thịch, vừa hồi hộp tò mò, vừa căng mắt nhìn cho rõ… Khi mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương bắt đầu xối nước lên đầu tóc và lên khắp thân thể trần truồng của họ, trong lòng của Vũ bỗng dưng thấy ….rạo rực kỳ lạ ngay! Mắt Vũ vừa nhìn trộm họ thay quần áo hay đang tắm, tay Vũ cứ lúi cúi thủ dâm sục lên sục xuống con cu với cái áo soutien và cái quần lót của phụ nữ ở độ tuổi khác nhau với đủ kiểu vú và lồn khác nhau thì bạn sẽ thấy sướng như thế nào! Quả thật là may mắn cho một người con trai như Vũ khi Vũ sớm biết quá nhiều vú và lồn nên Vũ học gì nỗi khi suốt ngày đêm, đầu óc Vũ cứ luôn nghĩ đến vú và lồn! Sinh ra và lớn lên trong bối cảnh quá hấp dẫn với đủ kiểu vú và lồn khác nhau của nhiều phụ nữ ở độ tuổi khác nhau như vậy thì ngu sao mà không tận hưởng vú và lồn!


Lần đầu tiên Vũ thấy khắp thân thể trần truồng của chị năm Phương là lúc thay quần áo hay đi tắm, có bữa chị năm Phương nằm ngủ trần truồng; nhất là sau khi chị năm Phương theo bạn bè đi bum, đi bal cuối tuần về nhà với mini jupe quá ngắn mà say rượu hay thuốc túy lúy! Khi chị năm Phương còn nhỏ, Vũ đã thấy bầu vú hình chũm cau nhưng càng lớn, bầu vú hình chũm cau của chị năm Phương càng lớn, càng bầu bĩnh, càng căng tròn hơn; nhất là sau khi chị năm Phương biết chưng diện và ăn chơi thì rõ ràng là bầu vú hình chũm cau của chị năm Phương đã nhu nhú và mu lồn của chị năm Phương cũng vun lên cao. Một hôm, Vũ bắt đầu “canh me” chị năm Phương đi tắm, Vũ bạo dạn len lén chồm qua cửa nhà tắm để nhìn cho rõ bầu vú hình chũm cau của chị năm Phương vừa nhu nhú và mu lồn vừa mọc lông lồn mơn mởn. Một lát sau, khi chị năm Phương bắt đầu xát xà phòng lên khắp thân thể trần truồng của chị năm Phương, Vũ lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là Vũ cầm cái quần lót bằng ren màu trắng của chị năm Phương bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Chưa đã, chừng mấy phút sau, khi chị năm Phương bắt đầu kỳ cọ khắp thân thể trần truồng của chị năm Phương, từ bầu vú xuống phía dưới lồn thì Vũ lại đổi ý khi cầm cái áo soutien màu da người của chị năm Phương mà trùm lên đầu con cu sụt lên sụt xuống cho …êm hơn! Lát sau khi chị năm Phương bắt đầu xối nước lên đầu tóc và lên khắp thân thể trần truồng của chị năm Phương cho sạch, Vũ lại tròng luôn cái quần lót bằng ren màu trắng của chị năm Phương vô mặc thử với con cu lòi ra dưới khe quần để Vũ có thể cầm con cu sụt lên sụt xuống liên tu bất tận cho bớt thèm. Rõ ràng là lén nhìn chị năm Phương tắm, vừa thủ dâm sướng thiệt! Khi ấy con cu của Vũ bỗng cương cứng lên và ngay sau đó, Vũ vừa thỏa mãn con mắt thèm muốn, Vũ thủ dâm sướng con cu làm sao cho đến khi con cu chịu không nỗi phải bắn ra tung tóe lên sàn nhà, trong khi Vũ cứ chồm lên cửa sổ nhà tắm để nhìn cho rõ bầu vú hình chũm cau của chị năm Phương vừa nhu nhú, “vùng cấm địa” với mu lồn vừa mọc lông lồn mơn mởn của chị năm Phương và cặp mông tròn trịa của chị năm Phương, cứ thấp thoáng ẩn hiện trong ánh đèn lù mù của nhà tắm. Máu dâm dâng lên tới não khiến Vũ đâm liều khi cố gắng leo lên cao hơn để thấy cho rõ bầu vú hình chũm cau của chị năm Phương vừa nhu nhú, “vùng cấm địa” với mu lồn vừa mọc lông lồn mơn mởn của chị năm Phương và cặp mông tròn trịa của chị năm Phương. Mỗi lần chị năm Phương cúi xuống chà chân là Vũ cứ chồm lên cao hơn để thấy cho rõ 2 mông đít trắng hếu và khe lồn của chị năm Phương. Mỗi lần chị năm Phương ngửa cổ cao lên để chà xà bông quanh cổ, gáy, vai, ngực là Vũ cứ phải thụp đầu xuống hay lén dòm qua ngách cửa nên Vũ cũng thấy thỏa mãn phần nào. Càng nhìn trộm chị năm Phương đang tắm, Vũ hổng còn biết sợ nữa mà cứ chồm tới luôn nhìn cho rõ khắp thân thể trần truồng của chị năm Phương thì cũng là lúc chị năm Phương chồm lên lấy khăn lau khô mình mẩy. Chợt chị ấy ngẩng đầu lên bắt gặp tại trận Vũ nhìn trộm chị đang tắm nãy giờ và phát hiện ra Vũ đang lúi cúi thủ dâm với cái áo soutien và cái quần lót bằng ren của chị năm Phương. Lúc ấy, chị năm Phương tròn xoe mắt la lên một tiếng kinh ngạc và tạt luôn gáo nước lạnh vào mặt của Vũ. 


Chị năm Phương hét to: Vũ, mày dòm cái gì vậy? Mày nhìn lén cái gì hả? Mày chết với tao! Vũ sợ quá, tọt ngay xuống đất mà lập lại bài cũ là năn nỉ chị năm Phương trong khi chị năm Phương mở cửa ra ngay mà hổng cần đếm xỉa gì hết là lúc ấy chị năm Phương chưa mặc quần áo gì hết nên Vũ cũng thấy rõ khắp thân thể trần truồng của chị năm Phương. Vũ sợ quá chạy lại ôm chị năm Phương mà xin lỗi chị năm Phương trong khi chị năm Phương vẫn còn đứng trần truồng như nhộng mà quên mặc quần áo vô. Chị năm Phương xấn xổ bước tới tát ngay cho Vũ mấy bạt tai y như ….trời giáng! Mặt của Vũ đỏ ửng in dấu bàn tay của chị năm Phương! Vũ đứng im re chịu trận. Ai dè chị năm Phương lại bắt gặp tại trận cái áo soutien và cái quần lót bằng ren của chị năm Phương vẫn còn trên tay Vũ bọc lấy con cu cương cứng của Vũ mà Vũ vừa thủ dâm chưa kịp lột ra khỏi cu. Thế là chị năm Phương lại nổi quạu ngay và bắt đầu la hét, “bụp” Vũ te tua, tơi tả! Vừa bị đánh đau điếng, vừa lo sợ cả nhà biết chuyện rồi Vũ cũng chợt nổi hứng khi thấy thân thể trần truồng của chị năm Phương quá hấp dẫn. Khùng quá khiến Vũ nổi điên hết biết gì nữa thì cũng là lúc Vũ nhào vô ôm chầm lấy thân thể trần truồng của chị năm Phương cứng ngắc để hôn chị năm Phương nhằm bịt miệng của chị năm Phương ngay lúc đó, đồng thời Vũ cũng chợt nổi hứng mà ôm lấy thân thể trần truồng của chị năm Phương ghì sát vào của thân thể của Vũ. Hổng hiểu sao chị năm Phương chợt im re, lúc đầu còn phản kháng, chống cự nhưng khi Vũ hôn chị năm Phương đắm đuối thì chị năm Phương tự dưng …xuội lơ! Khi chị năm Phương bớt la hét, bớt nói, bớt dẫy dụa thì Vũ lại ôm ghì chị năm Phương mà hun lia chia khắp mặt mũi, tóc tai, môi lưỡi rồi tràn xuống vai, cổ, gáy… trong khi 2 bàn tay Vũ ra sức hoạt động liên tục khắp thân thể trần truồng của chị năm Phương khiến chị năm Phương bớt hung hăng. Vũ nhìn thẳng vào đôi mắt của chị năm Phương rồi lại hôn lên trán, đôi mắt, sóng mũi và đôi môi của chị năm Phương. Khi Vũ chồm người lên hun vào cổ và gáy của chị năm Phương, lè lưỡi liếm mấy sợi tóc mai của chị năm Phương thì bỗng dưng chị năm Phương rùng mình một cái… Chi năm Phương bỗng dưng im bặt, không còn phản đối nữa mà tỏ ra …hợp tác! Vũ lại tái diễn trò cũ là vừa hôn lên môi, vừa xoa bóp 2 bầu vú hình chũm cau của chị năm Phương, vừa tay mò xuống “vùng cấm địa” với mu lồn vừa mọc lông lồn mơn mởn và cặp mông tròn trịa của chị năm Phương. Chiêu khóa môi của chị năm Phương khá thành công nên Vũ còn dùng miệng của Vũ mà lách vào vai, nách, ngực của chị năm Phương khiến chị năm Phương bị nhột và ….kích thích! Vũ vừa bỏ 2 tay chị năm Phương ra để thò 2 tay xuống , tràn xuống “vùng cấm địa” và cặp mông tròn trịa của chị năm Phương thì ngay lập tức, chị năm Phương tát liên tục vào mặt Vũ mấy cái như …trời giáng! Nổi quạu, 2 tay Vũ vừa chồm lên vừa bóp cặp ngực hình chũm cau của chị năm Phương, mút vú của chị năm Phương, rồi liếm 2 núm vú nhỏ như hột nho khô của chị năm Phương, vừa thò tay bóp lồn nhỏ xíu của chị năm Phương ngay. Lần này Vũ trở nên dữ dễ sợ như một con thú điên khi đưa 2 tay ôm lấy thân thể trần truồng của chị năm Phương ghì sát vào của thân thể của Vũ rồi cúi xuống hun hít liên tục khắp mặt mũi lẫn thân hình của chị năm Phương. Có lẽ chị năm Phương cảm nhận được thú tính trong con người Vũ đã trổi dậy; nhất là qua ánh mắt của Vũ nên chị năm Phương hoảng sợ, run rẩy, xép re. Vũ lập tức “thừa thắng xông lên” chồm người hun mặt mũi của chị năm Phương. Vũ lập tức vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú hình chũm cau của chị năm Phương. Vũ vừa móc lồn, xe xe cái hột le của chị năm Phương, mút liếm 2 mép lồn của chị năm Phương, Vũ hun hít từ mu lồn chị năm Phương cho đến cái lỗ đít của chị năm Phương khiến chị năm Phương nhột mà sướng không thể tả! Sau đó, cái miệng Vũ cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, vành tai của chị năm Phương, xuống dần đến cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít của chị năm Phương khiến chị năm Phương bắt đầu rên quá xá.



==================== Chương 18: Chuyện của Vũ và chị năm Phương (3) ====================

Chương 18: Chuyện của Vũ và chị năm Phương (3)


Sau đó Vũ lại trườn lên bú 2 bầu vú hình chũm cau của chị năm Phương, mút 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho của chị năm Phương, ngoạm luôn 2 bầu vú hình chũm cau nhỏ xíu của chị năm Phương. Chị năm Phương sướng quá ôm ghì đầu tóc Vũ vào lòng chứ không còn giận dỗi, phản đối gì nữa. Con cu của Vũ đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng Vũ cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của chị năm Phương nhằm kích thích chị năm Phương sớm lên tới cao trào. Phải nói rõ hột le là điểm kích thích nhất của chị năm Phương nên Vũ cứ hun hít, cạ cạ vô cái hột le trong khi ngón tay móc vô sâu lồn và âm hộ của chị năm Phương. Khi thấy chị năm Phương im re, Vũ mới dùng miệng hun lên bắp đùi non và 2 háng của chị năm Phương, rồi vừa thò tay vô mu lồn, cái hột le và âm hộ của chị năm Phương rồi mới xoa xoa cái hột le của chị năm Phương, thò ngón tay móc sâu vô lồn chị năm Phương … Khi thấy chị năm Phương đã bị khuất phục với nước nhờn rỉ ra nhiều hơn, Vũ mới chuẩn bị …vào thành. Sau khi hun rún và bụng của chị năm Phương, Vũ lè lưỡi liếm phiá dưới và từ từ tràn xuống dưới quần của chị năm Phương. Khi 2 tay Vũ vừa bắt đầu liếm mút cái hột le của chị năm Phương, thọt tay vào giữa 2 mép lồn, thò ngón tay trỏ vào giữa lỗ lồn đỏ hỏn của chị năm Phương và đút sâu xuống dưới từ từ thì Vũ cũng hun hít 2 bầu vú chũm cau nhỏ xíu của chị năm Phương, lè lưỡi liếm 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho của năm Phương, ngoạm luôn 2 bầu vú hình chũm cau của chị tư Hồng. Vũ lại dùng miệng nghịch ngợm kéo 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho, cái hột le hay 2 mép lồn của chị năm Phương theo kiểu từ trên đánh xuống dưới từ từ rồi lại đi ngược lên khiến chị năm Phương mệt nhừ tử vì cái lưỡi và 2 bàn tay của Vũ. Phải nói là Vũ hoàn toàn bất ngờ khi sau này Vũ mới biết chị năm Phương là con gái còn trinh chứ Vũ cứ đinh ninh là chị năm Phương chơi bời như vậy thì làm sao chị năm Phương còn trinh chứ ? Lạ thiệt! Phải nói là nhìn bề ngoài, Vũ cứ lầm tưởng chị năm Phương đã mất trinh từ đời tám hoánh nào rồi. Bởi vậy hun lồn con gái còn trinh có khác! Thơm như múi mít mà 2 mép lồn khít rịt, trong khi mu lồn mới mọc lông tơ mơn mởn nên lồn của chị năm Phương thơm tho, sạch sẽ, trơn tru vô cùng. Trong khi con cu của Vũ lúc này thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến chị năm Phương không còn e dè mắc cỡ gì nữa mà chị năm Phương thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt. Hai bàn tay chị năm Phương cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt chị năm Phương lúc này trông thiệt dễ thương. Vũ nâng khuôn mặt chị năm Phương lên hun chùn chụt rồi xoay đầu xuống mút liếm con chim và hột le, trong khi chị năm Phương mút liếm con cu. Bây giờ chị năm Phương tự dưng vừa khoái bú cu vừa thích liếm 2 hòn dái trong khi 2 tay chị năm Phương cứ ấn đầu Vũ xuống mút liếm con chim và hột le của chị năm Phương … Thật ngạc nhiên khi chị năm Phương bỗng dưng cầm con cu của Vũ mà cạ cạ lên con chim và hột le của chị năm Phương rồi mới kêu khe khẽ vào tai Vũ: Chị thích quá rồi, Vũ ơi…. Lúc bấy giờ Vũ đã biết đã đến lúc tiến chiếm mục tiêu nên lập tức chồm dậy đút chồm lên đút cu vô lồn chị năm Phương từ từ, nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy chị năm Phương nhắm nghiền 2 mắt như đang …phê thì Vũ mới đâm thọt thật mạnh vô lồn thiệt bót của chị năm Phương. 


Chị năm Phương có vẻ đau lắm, vừa bóp mông Vũ vừa rên lên khe khẽ pha lẫn sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của Vũ lúc ấy cũng sướng không thể tả. Lần đầu tiên trong đời của chị chị năm Phương biết con cu là gì, lợi hại ra sao khi nó biến đổi được một đứa con gái trở thành người phụ nữ thực thụ! Bây giờ chị năm Phương lại giống hệt mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng khi nằm đó phơi vú và lồn cho Vũ chơi thoải mái và kỳ lạ thay, sau khi chị chị năm Phương bị Vũ phá trinh, chị năm Phương tự dưng không còn là một đứa con gái ăn chơi như trước kia nữa mà ngày càng săn sóc Vũ y hệt như vợ hiền; miễn sao Vũ phải “trả bài” liên tục cho đến khi mẹ Vũ bắt chị năm Phương phải đi vượt biên! Máu trinh đỏ hồng rỉ ra từ khóe mép lồn của chị năm Phương nhỏ xuống tấm drap trắng. Vũ thấy thương chị chị năm Phương quá nên hổng dám làm chị năm Phương đau nữa, cứ nhấp từ từ nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy chị năm Phương bấu vô vai, Vũ mới tăng dần tốc độ, nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn để tiến lên …cực đỉnh! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của chị năm Phương làm Vũ bị kích thích nhiềuhơn. Chị năm Phương bắt đầu thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú của chị năm Phương … Vũ cứ cày xới hùng hục trên thân thể chị năm Phương, con cu Vũ thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của chị ba. Chị năm Phương có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Vũ mà 2 cái chân của chị năm Phương cũng dang rộng trên 2 vai của Vũ, mặc tình cho Vũ có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của chị năm Phương,vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của chị năm Phương. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì chị năm Phương than đau thốn quá nên Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…Chị năm Phương đột nhiên rút cu của Vũ ra khỏi lồn để nhét con cu của Vũ vào trong miệng chị năm Phương mà thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ chị năm Phương sợ Vũ xuất tinh vô trong lồn chị năm Phương thì sẽ có bầu chăng? Thế là chị năm Phương tự nhiên vừa cầm con cu Vũ đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu Vũ coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Khi thấy chị năm Phương đã quen và thích hơn thì Vũ leo lên ngồi chễm chệ trên bụng chị năm Phương y như ông vua con, vừa đút cu vô lồn chị năm Phương mà cỡi ngựa, giã gạo, xay lúa…, vừa thò tay nhồi nặn 2 bầu vú nhỏ xíu của chị năm Phương … Sao lúc này Vũ thích bầu vú của chị năm Phương quá đi…. Chợt Vũ xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú của chị năm Phương … rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của chị năm Phương để lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của chị năm Phương nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn chị năm Phương lần nữa. Vậy mà chị năm Phương sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ. Con cu của Vũ thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của chị tư Hồng vừa sướng vừa thốn! Lúc này chị năm Phương mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Vũ trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ 3 phút sau đó, Vũ đã xuất tinh vào trong miệng chị năm Phương … Bây giờ chị năm Phương đã dạn dĩ húp hết tinh trùng của Vũ vô miệng của chị năm Phương rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Vũ trước khi chị năm Phương kéo Vũ nằm sát lên mình của chị năm Phương. Chị năm Phương vừa vuốt tóc, xoa đầu Vũ vừa nói: Vũ giỏi quá! Chị thích lắm! Sao Vũ biết nhiều quá vậy? Vũ không trả lời chị năm Phương gì hết mà ôm ghì chị năm Phương vào lòng. Hai thân thể trần truồng của chị năm Phương và Vũ ôm sát vào nhau vào đêm hôm đó, khi lần đầu tiên chị năm Phương biết thế nào là làm “chuyện người lớn”! Nửa tiếng sau, chị năm Phương và Vũ lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” hào hứng hơn, nhiệt tình hơn vì chị năm Phương không còn mắc cỡ, e dè như gái còn trinh nữa! Lần đầu tiên trong đời của chị năm Phương biết sex là gì và kỳ lạ thay, sau khi chị năm Phương bị Vũ phá trinh, chị năm Phương tự dưng trở thành người phụ nữ thực thụ chứ không còn là một đứa con gái ăn chơi như trước kia nữa! Sau khi anh hai Minh và chị ba Liên vượt biên, chị tư Hồng và chị năm Phương đều chứng tỏ khả năng quán xuyến, đảm đang của người phụ nữ thực thụ khi giúp ba mẹ Vũ vượt qua những khó khăn trong cuộc sống, nhất là sau khi ba mẹ Vũ bị đánh tư sản mại bản rồi tán gia bại sản luôn. Chính chị tư Hồng và chị năm Phương đã lo cho chị em Vũ từng li từng tí trong những năm ăn độn bo bo, bột mì, khoai sắn… Đêm về, chị tư Hồng và chị năm Phương đã chu đáo lo cho chị em Vũ từ giấc ngủ đến chuyện thỏa mãn cơn thèm muốn bất chợt của Vũ khi con cu của Vũ cương lên bất tử. Chính con cu của Vũ không chỉ thay đổi vú và lồn của chị tư Hồng và chị năm Phương mà còn luôn cả tâm sinh lý của chị tư Hồng và chị năm Phương. Lạ lùng thay 2 bầu vú nhỏ xíu ngày xưa của chị tư Hồng và chị năm Phương bây giờ ngày càng hấp dẫn, đồ sộ và khiêu gợi hơn. Ngắm lồn của chị tư Hồng và chị năm Phương ngày càng mọc đầy âm mao rậm rạp nên chị tư Hồng và chị năm Phương bắt Vũ phải siêng tỉa tót và wax cẩn thận khiến lồn của chị tư Hồng và chị năm Phương trông thiệt quyến rủ! Suốt mấy tháng, chị tư Hồng và chị năm Phương thay phiên nhau cùng Vũ lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” cho đến khi ba mẹ Vũ quyết định cho chị tư Hồng và chị năm Phương lên đường vượt biên cùng với chị sáu Hà. Một tháng trước khi chị tư Hồng và chị năm Phương lên đường vượt biên cùng với chị sáu Hà, Vũ quyết định kéo chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà vô giường làm “chuyện người lớn” cùng một lúc luôn cho tiện việc sổ sách! 


Từ khi ba Vũ bị stroke và tiểu đường, sau đó anh hai Minh ra đi rồi thì Vũ làm “chúa tể” trong nhà kia mà. Ban đầu 3 chị còn mắc cỡ nhưng Vũ kiên nhẫn uốn 3 tấc lưỡi mà tay thì quậy tới bến nên cuối cùng là chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà đã chịu vô giường làm “chuyện người lớn” cùng một lúc luôn với Vũ. Tuổi mới lớn của Vũ sướng thiệt khi Vũ sớm biết vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương. Bây giờ lại được “trả bài” cùng một lúc luôn với chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà. Sướng làm sao khi đàn ông có 3 cái lồn, 6 cái vú và 3 con vợ ngoan như chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà. Sau này Vũ lại còn có thêm vú và lồn của chị sáu Hà và rồi kế đó là chị Tư bán chè, cô giáo Tầm Thương nữa nên Vũ quên dần vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên mà bây giờ thì Vũ chỉ nghĩ đến vú và lồn chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà. Bạn muốn vú và lồn của chị sáu Hà ra sao không? Mời bạn lại tiếp tục theo dõi Vũ và chị sáu Hà làm “chuyện người lớn” ra sao nhé. Riêng chị tư Hồng và chị năm Phương vẫn thay phiên nhau cùng Vũ lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” khi Vũ đã biết qua vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương. Quả thật là may mắn cho một người con trai như Vũ khi Vũ sớm biết quá nhiều vú và lồn nên Vũ học gì nỗi khi đầu óc Vũ cứ luôn nghĩ đến vú và lồn!



==================== Chương 19: Chuyện của chị sáu Hà (1) ====================

Chương 19: Chuyện của chị sáu Hà (1)


Trong mấy chị của Vũ thì chị sáu Hà là đứa con gái mũm mĩm, dễ thương và có duyên nhất! Mẹ Vũ ưa gọi chị sáu Hà là Maika, nhân vật trong phim “Cô bé từ trên trời xuống” của Tiệp Khắc. Bởi vậy mẹ Vũ đã bắt chước từ “Cô bé từ trên trời xuống” mà bắt mọi người kêu chị sáu Hà là Maika rồi bắt chước từ cách ăn mặc, đi đứng cho đến điệu bộ của chị sáu Hà từ nhỏ đã giống Maika. Gọi là “chị” chứ thiệt ra sáu Hà chỉ lớn Vũ có 1 tuổi nên chị sáu Hà chẳng cao lớn hơn Vũ mà càng lớn, Vũ trổ giò cao lớn hơn chị sáu Hà nhiều. So với mấy chị, thân hình chị sáu Hà không trông cao ráo, đẫy đà như chị năm Phương cũng không lùn và ốm yếu như chị ba Liên, cũng không đen, gầy và mảnh khảnh như chị tư Hồng mà bù lại chị sáu Hà rất mũm mĩm, dễ thương và có duyên; nhất là duyên ngầm khi chị sáu Hà cười nói. Ông bà mình thường nói đẹp mà vô duyên thì cũng chẳng ai dám ưa nhưng có duyên thì lắm kẻ ưa thích nên phải nói là ai cũng ưa thích chị sáu Hà mà chị sáu Hà lại cũng là đứa nhõng nhẽo nhất nhà. Ngay từ khi chị sáu Hà lên lớp 5, chị sáu Hà trông mũm mĩm, dễ thương và có duyên hơn với áo đầm jupe plissée hay mini jupe khi trình diễn văn nghệ. Có lẽ do mẹ Vũ đã bắt chước “Cô bé từ trên trời xuống” mà bắt chị sáu Hà cắt tóc ngắn và mặc áo đầm y hệt theo kiểu Maika. Bởi vậy chị sáu Hà là người ưa làm điệu nhất, thích múa hát, chơi bán hàng, làm bếp, làm ca sĩ hoặc diễn viên múa, hay trang điểm, soi gương… hơn là nhảy dây, đánh đũa! Chính chị chị sáu Hà bắt Vũ phải chơi bán hàng, làm bếp chung với chị sáu Hà nhưng mà chơi chung với chị sáu Hà không hấp dẫn như vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương nên càng lớn, Vũ càng không thích chơi bán hàng, làm bếp chung với chị sáu Hà, hay bắt Vũ phải làm khán giả bất đắc dĩ khi chị sáu Hà tập dợt làm ca sĩ hoặc diễn viên múa. Khổ nỗi khi chị sáu Hà làm ca sĩ hoặc diễn viên múa, mẹ Vũ đã bắt Vũ phải đi theo mẹ Vũ vừa làm khán giả kiêm cổ động viên bất đắc dĩ khi chị sáu Hà trình diễn văn nghệ ở trường hay ở phường, vừa làm “bảo vệ” hay “vệ sĩ”! Có lần khi Vũ phải làm khán giả bất đắc dĩ khi chị sáu Hà tập dợt làm diễn viên múa, chị sáu Hà lỡ té nên chổng mông nên Vũ đứng ở dưới mà thấy rõ hết “vùng cấm địa” và quần sì líp của chị sáu Hà khiến Vũ càng “địa”, càng nứng chịu hổng nỗi! Nhiều lúc Vũ thấy chị sáu Hà quá vô tư hồn nhiên khi tập dợt làm diễn viên múa mà quên mất là chị ấy đang mặc áo đầm nên Vũ cứ tỉnh bơ đứng chết trân mà ngó thấy rõ hết “vùng cấm địa” và quần sì líp của chị sáu Hà nhưng rõ ràng là chị sáu Hà vẫn cứ tỉnh bơ múa hát như trẻ con; thậm chí vẫn vén váy lên mà nhảy điệu cancan khoe hết “vùng cấm địa” và quần sì líp của chị sáu Hà. Tức cười nhất là mỗi khi chị sáu Hà nhảy điệu cancan, Vũ có cơ hội tha hồ “địa”, càng “địa”, càng nứng chịu hổng nỗi mỗi khi vén váy lên mà khoe hết “vùng cấm địa” và quần sì líp của chị sáu Hà. Thiệt ra chị sáu Hà còn nhỏ quá để Vũ “địa” cặp vú hình trái cam tròn trĩnh mới nhu nhú và “vùng cấm địa” chưa kịp mọc lông của chị sáu Hà. Có nhiều đêm lợi dụng chị sáu Hà ngủ say, Vũ cứ len lén vừa thò tay sờ vú hình trái cam tròn trĩnh, sờ mông, sờ đùi… chứ chưa dám sờ chim vì chim chị sáu Hà còn là chim con nít chưa ra ràng; làm gì có lông lồn đâu mà ngó! Đã nói chị sáu Hà còn nhỏ quá nên dù học lớp 5 mà tánh chị sáu Hà trẻ con lắm, chưa kể là chị sáu Hà quá vô tư hồn nhiên, nhiều lúc chị sáu Hà “vô tư” khoe cặp vú hình trái cam tròn trĩnh đã nhu nhú và mu lồn cũng mới vun lên cao mà chị sáu Hà chưa biết mắc cỡ! Chị sáu Hà ở nhà là cứ ưa mặc mặc áo đầm và quần sì líp y hệt Maika rồi nên Vũ cứ thích “địa” cặp vú hình trái cam tròn trĩnh đã nhú và “vùng cấm địa” chưa kịp mọc lông của chị sáu Hà. Lần đầu tiên Vũ thấy chị sáu Hà mặc cái áo soutien và cái quần lót ren kiểu người lớn là khi vừa chuẩn bị lên lớp 6; tự dưng Vũ …chưng hửng, nhìn lom lom hoài vào 2 chổ đó mà Vũ quên mất là chị sáu Hà đã bắt đầu vào tuổi dậy thì nên chị sáu Hà cũng biết …ngượng mỗi khi bắt gặp Vũ “địa” cặp vú hình trái cam tròn trĩnh mới nhu nhú và “vùng cấm địa” chưa kịp mọc lông của chị sáu Hà! Mặt của chị sáu Hà đỏ ửng mỗi khi thấy Vũ bắt đầu “canh me” khi chị sáu Hà thay quần áo hay đi tắm. Cơ hội đến ngay khi chị sáu Hà quá vô tư hồn nhiên thay quần áo mà quên gài cửa, cứ tỉnh bơ vứt cái áo soutien và cái quần lót bằng ren màu trắng của chị sáu Hà xuống đất rồi tròng ngay áo đầm và quần sì líp để đi vào nhà tắm. Lần đầu tiên Vũ thấy chị sáu Hà mặc cái áo soutien và cái quần lót bằng ren màu trắng và lần đầu tiên Vũ thấy cặp vú hình trái cam tròn trĩnh đã nhú và “vùng cấm địa” chưa kịp mọc lông của chị sáu Hà rồi Vũ thấy hết thân thể trần truồng của chị sáu Hà. Hổng biết vì sao mấy ông khoái ấu dâm chứ Vũ vừa lén nhìn thân thể trần truồng của chị sáu Hà là Vũ thấy không hứng thú như khi nhìn trộm mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương tắm! Khi nhìn thân thể trần truồng của con nít khác với khi nhìn thân thể trần truồng của người lớn; nhất là vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương khác với bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của chị sáu Hà vừa nhu nhú và mu lồn chưa kịp mọc lông của chị sáu Hà. Thú thiệt là Vũ nhìn lén mãi cho đến khi thấy bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của chị sáu Hà vừa nhu nhú đong đưa nhè nhẹ với 2 cái núm vú nhỏ xíu như 2 hạt đậu hồng hồng đo đỏ thì Vũ đâm ra nổi máu dâm dê ngay. Vũ lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là Vũ chộp lấy cả 2 cái áo soutien và cái quần lót của chị sáu Hà cầm đưa lên mũi mà hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi của chị sáu Hà thì Vũ chợt thấy …thèm bậy bạ! 


Thế là Vũ bắt đầu thủ dâm bằng áo soutien và cái quần sì líp bằng ren màu trắng của chị sáu Hà như đã từng thủ dâm bằng áo soutien và cái quần sì líp của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương. Khi chị sáu Hà vừa cởi tuột áo đầm và quần sì líp ra thì con cu của Vũ đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao. Báo hại Vũ sợ quá, đưa tay cố đè con cu xuống. Một lát sau, Vũ vừa hồi hộp thủ dâm, vừa bị kích thích thì sướng như thế nào! Vũ nhìn lén chị sáu Hà tắm, từ khi chị sáu Hà mới cởi tuột áo đầm cho thấy 2 bầu vú hình trái cam tròn trĩnh đã nhú của chị sáu Hà thôi thì tim Vũ đã đập thình thịch, vừa hồi hộp tò mò, vừa căng mắt nhìn cho rõ… Khi chị sáu Hà bắt đầu xối nước lên đầu tóc và lên khắp thân thể trần truồng của chị sáu Hà, trong lòng của Vũ bỗng dưng thấy ….rạo rực kỳ lạ! Vũ vừa bạo dạn len lén chồm qua cửa nhà tắm để nhìn cho rõ bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của chị sáu Hà vừa nhu nhú và mu lồn chưa kịp mọc lông. Một lát sau, khi chị tư Hồng bắt đầu xát xà phòng lên khắp thân thể trần truồng của chị sáu Hà, Vũ lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là Vũ cầm cái quần lót bằng ren màu trắng của chị sáu Hà bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Chưa đã, chừng mấy phút sau, khi chị sáu Hà bắt đầu kỳ cọ khắp thân thể trần truồng của chị sáu Hà, từ bầu vú xuống phía dưới lồn thì Vũ lại đổi ý khi cầm cái áo soutien màu da người của chị sáu Hà mà trùm lên đầu con cu sụt lên sụt xuống cho …êm hơn! Lát sau khi chị sáu Hà bắt đầu xối nước lên đầu tóc và lên khắp thân thể trần truồng của chị sáu Hà cho sạch, Vũ lại tròng luôn cái quần lót bằng ren màu trắng của chị tư Hồng vô mặc thử với con cu lòi ra dưới khe quần để Vũ có thể cầm con cu sụt lên sụt xuống liên tu bất tận cho bớt thèm. Rõ ràng là Vũ vừa lén nhìn chị sáu Hà tắm, vừa thủ dâm sướng thiệt! Khi ấy con cu của Vũ bỗng cương cứng lên và ngay sau đó, Vũ vừa thỏa mãn con mắt thèm muốn, Vũ thủ dâm sướng con cu làm sao cho đến khi con cu chịu không nỗi phải bắn ra tung tóe lên sàn nhà, trong khi Vũ cứ chồm lên cửa sổ nhà tắm để nhìn cho rõ bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của chị sáu Hà vừa nhu nhú và mu lồn chưa kịp mọc lông của chị sáu Hà vừa nhu nhú trong khi cặp mông tròn trịa của chị sáu Hà cứ thấp thoáng ẩn hiện trong ánh đèn lù mù của nhà tắm.



==================== Chương 20: Chuyện của chị sáu Hà (2) ====================

Chương 20: Chuyện của chị sáu Hà (2)


Máu dâm dâng lên tới não khiến Vũ đâm liều khi cố gắng leo lên cao hơn để thấy cho rõ bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của chị sáu Hà vừa nhu nhú, mu lồn chưa kịp mọc lông và cặp mông tròn trịa của chị sáu Hà nên Vũ cũng thấy thỏa mãn phần nào. Càng nhìn trộm chị đang tắm, Vũ hổng còn biết sợ nữa mà cứ chồm tới luôn nhìn cho rõ khắp thân thể trần truồng của chị sáu Hà thì cũng là lúc chị tư Hồng chồm lên lấy khăn lau khô mình mẩy. Chợt chị ấy ngẩng đầu lên bắt gặp tại trận Vũ nhìn trộm chị đang tắm nãy giờ và phát hiện ra Vũ đang lúi cúi thủ dâm với cái áo soutien màu da người và cái quần lót bằng ren màu trắng của chị sáu Hà. Lúc ấy, chị sáu Hà tròn xoe mắt ớ lên một tiếng kinh ngạc nhưng chị sáu Hà hoàn toàn khác với Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương khi chị sáu Hà không la lối, không tạt luôn gáo nước lạnh vào mặt của Vũ mà chị sáu Hà vẫn im lặng tắm cho xong, lau cho khô rồi từ tốn mặc quần áo vào trước khi mở cửa bước ra nhìn Vũ đứng im như …trời trồng mà hỏi nhỏ nhẹ: Vũ nhìn đã chưa hả? Vũ vào trong thay đồ đi kẻo bệnh! Vũ cứ nghĩ chị sáu Hà còn trẻ con lắm nhưng lúc này Vũ lại thấy cách xử trí của chị sáu Hà quá bình tĩnh, quá người lớn thì mặt của Vũ đỏ gay vì mắc cỡ, sượng sùng. Vũ cứ đứng chết trân im re trong khi chị sáu Hà vừa cúi xuống lượm cái áo soutien màu da người và cái quần lót bằng ren màu trắng của chị sáu Hà mà Vũ vừa thủ dâm rồi lột ra và vứt trên sàn nhà, vừa liếc nhìn con cu của Vũ “chào cờ” chịu trận. 


Trong khi chị sáu Hà bước vào trong, Vũ vẫn còn sợ và mắc cỡ quá, lẽo đẽo theo sau mà cảm giác có lỗi đã khiến con cu của Vũ cũng từ từ …xìu xuống ngay. Ai dè lúc ấy chị sáu Hà lại nước mắt lưng tròng mà không thèm nói lời nào! Vũ nhìn chị sáu Hà muốn xin lỗi chị sáu Hà nhưng không hiểu ma quỷ xui khiến làm sao mà Vũ cứ lẽo đẽo theo sau chị sáu Hà rồi tọt ngay vào luôn trong phòng của chị sáu Hà! Vừa lúc ấy chị sáu Hà bỗng dưng ngồi xuống mép giường mà 2 tay bưng mặt khóc tỉ tê khiến Vũ vừa lo sợ cả nhà biết chuyện, vừa cảm thấy thương và kính trọng chị sáu Hà quá! Vũ bẽn lẽn đến đứng bên cạnh mà nhìn chị sáu Hà rồi cả 2 im lặng không nói với nhau một lời nào cả phút đồng hồ. Chính chị sáu Hà phá vỡ sự im lặng khi chị sáu Hà nói nhỏ nhẹ với Vũ: Vũ về phòng đi, đừng đứng đó nữa! Bỗng dưng lúc đó Vũ chợt ôm lấy 2 bờ vai nhỏ của chị sáu Hà rồi nhìn thẳng vào mắt của chị sáu Hà mà xin lỗi chị sáu Hà. Hổng hiểu sao chị sáu Hà chợt im re, cúi đầu khóc tỉ tê khiến Vũ bỗng bạo dạn đưa tay nâng gương mặt bầu bĩnh của chị sáu Hà mà nói Vũ xin lỗi chị sáu Hà, Vũ thương chị sáu Hà lắm! Thấy chị sáu Hà vẫn im lặng, Vũ bỗng bạo dạn cúi xuống hôn lên mái tóc và vầng trán chị sáu Hà. Thấy chị sáu Hà vẫn im re, Vũ bỗng bạo dạn cúi xuống hôn lên đôi mắt, đôi má, song mũi và rồi ôm chầm lấy chị sáu Hà mà hôn lên đôi môi của chị sáu Hà đắm đuối thì chị sáu Hà tự dưng …xuội lơ! Thực ra lúc đầu chị sáu Hà còn phản kháng, chống cự chút ít nhưng khi Vũ nút lưỡi chị sáu Hà, lùa lưỡi Vũ vào trong miệng chị sáu Hà thì Vũ lại bạo dạn cúi xuống ôm ghì chị sáu Hà mà hun lia chia khắp mặt mũi, tóc tai, môi lưỡi rồi tràn xuống vai, cổ, gáy… trong khi 2 bàn tay Vũ ra sức hoạt động liên tục khắp thân thể của chị tư Hồng khiến chị sáu Hà bỗng thấy hốt hỏang khi thấy Vũ quá hung hăng, bạo dạn. Chi sáu Hà bỗng cảm thấy lo sợ Vũ đang muốn tấn công hãm hiếp sáu Hà mà sáu Hà thật sự bối rối không biết làm gì bây giờ. Con quỷ dâm dục trong con người Vũ đã thức dậy khiến Vũ nhìn thẳng vào đôi mắt của chị sáu Hà rồi Vũ lại hôn lên trán, đôi mắt, sóng mũi và đôi môi của chị sáu Hà. Khi Vũ chồm người lên hun vào cổ và gáy của chị sáu Hà, lè lưỡi liếm mấy sợi tóc mai của chị sáu Hà thì bỗng dưng chị sáu Hà rùng mình một cái… Chi sáu Hà bỗng dưng im bặt, không còn phản đối nữa mà tỏ ra …hợp tác! Vũ lại hôn lên bóp bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của chị sáu Hà vừa nhu nhú, mu lồn chưa kịp mọc lông và cặp mông tròn trịa của chị sáu Hà, dùng miệng của Vũ mà lách vào vai, nách, ngực của chị sáu Hà khiến chị sáu Hà bị nhột và ….kích thích! Vũ vừa bỏ 2 tay chị sáu Hà ra để thò 2 tay tràn xuống “vùng cấm địa” với mu lồn chưa kịp mọc lông và cặp mông tròn trịa của chị sáu Hà thì ngay lập tức, chị sáu Hà thỏ thẻ bên tai Vũ: Vũ muốn hiếp Hà đó hả? Vũ nhìn thẳng vào mắt của chị sáu Hà mà con quỷ dâm dục trong con người Vũ đã kêu Vũ đừng trả lời gì hết mà hãy tiếp tục tới luôn khiến 2 tay Vũ vừa chồm lên vừa bóp cặp ngực hình trái cam tròn trĩnh của chị sáu Hà vừa nhu nhú, rồi liếm 2 núm vú nhỏ như hột đậu đỏ của chị sáu Hà, vừa thò tay bóp lồn nhỏ xíu của chị sáu Hà ngay. Lần này Vũ trở nên hung dữ dễ sợ như một con thú điên khi đưa 2 tay cởi ngay áo quần của chị sáu Hà rồi nằm chồm lên chị sáu Hà mà ôm lấy thân thể trần truồng của chị sáu Hà ghì sát vào của thân thể của Vũ rồi cúi xuống hun hít liên tục khắp mặt mũi lẫn thân hình của chị sáu Hà. Có lẽ chị sáu Hà cảm nhận được thú tính trong con người Vũ đã trổi dậy; nhất là qua ánh mắt của Vũ nên chị sáu Hà hoảng sợ, run rẩy, xép re. Vũ lập tức “thừa thắng xông lên” chồm người hun mặt mũi của chị sáu Hà. Vũ lập tức vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú bóp bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của chị sáu Hà vừa nhu nhú, mu lồn chưa kịp mọc lông và cặp mông tròn trịa của chị sáu Hà, vừa nổi hứng khi thấy thân thể trần truồng của chị sáu Hà. Khùng quá khiến Vũ nổi điên hết biết gì nữa thì cũng là lúc Vũ nhào vô ôm chầm lấy chị sáu Hà cứng ngắc để hôn chị sáu Hà nhằm bịt miệng của chị sáu Hà ngay lúc đó khi sáu Hà cứ ú ớ, chòi đạp… đồng thời Vũ cũng chợt nổi hứng mà ôm lấy thân thể trần truồng của chị sáu Hà ghì sát hơn vào của thân thể của Vũ. Vũ vừa móc lồn, xe xe cái hột le của chị sáu Hà, mút liếm 2 mép lồn của chị sáu Hà, Vũ hun hít từ mu lồn chị sáu Hà cho đến cái lỗ đít của chị sáu Hà khiến sáu Hà nhột không thể tả! Sau đó, cái miệng Vũ cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, vành tai của chị sáu Hà, xuống dần đến cổ, ngực, bụng, rún, mu chim vun cao, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít của chị sáu Hà khiến chị sáu Hà bắt đầu rên quá xá. Sau đó Vũ lại trườn lên bú 2 bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của chị sáu Hà, mút 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho của sáu Hà, ngoạm luôn 2 bầu vú hình chũm cau nhỏ xíu của chị sáu Hà. Chị sáu Hà sướng quá ôm ghì đầu tóc Vũ vào lòng chứ không còn giận dỗi, phản đối gì nữa. Con cu của Vũ đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng Vũ cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của chị sáu Hà nhằm kích thích chị sáu Hà sớm lên tới cao trào. Vũ cứ hun hít mu lồn và âm hộ của chị sáu Hà. Khi thấy chị tư Hồng im re, Vũ mới dùng miệng hun lên bắp đùi non và 2 háng của chị sáu Hà, rồi vừa thò tay vô mu lồn và âm hộ của chị sáu Hà rồi mới xoa xoa cái hột le của chị sáu Hà, thò ngón tay móc sâu vô lồn chị sáu Hà … Khi thấy chị sáu Hà đã bị khuất phục với nước nhờn rỉ ra nhiều hơn, Vũ mới chuẩn bị …vào thành. Sau khi hun rún và bụng của chị sáu Hà, Vũ lè lưỡi liếm phiá dưới và từ từ tràn xuống dưới quần của chị sáu Hà. 


Khi 2 tay Vũ vừa bắt đầu liếm mút cái hột le của chị sáu Hà, thọt tay vào giữa 2 mép lồn sáu Hà, thò ngón tay trỏ vào giữa lỗ lồn đỏ hỏn của chị sáu Hà và đút sâu xuống dưới từ từ thì Vũ cũng hun hít 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của chị sáu Hà, lè lưỡi liếm 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho của sáu Hà, ngoạm luôn 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của chị sáu Hà. Vũ lại dùng miệng nghịch ngợm kéo 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho, cái hột le hay 2 mép lồn của chị sáu Hà theo kiểu từ trên đánh xuống dưới từ từ rồi lại đi ngược lên khiến chị sáu Hà mệt nhừ tử vì cái lưỡi và 2 bàn tay của Vũ. Lồn con gái còn trinh có khác! Thơm như múi mít mà 2 mép lồn khít rịt, trong khi mu lồn không lông nên sạch sẽ trơn tru vô cùng. Trong khi con cu của Vũ lúc này thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến chị sáu Hà không còn e dè mắc cỡ gì nữa mà chị sáu Hà thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt. Hai bàn tay chị sáu Hà cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt chị tư Hồng lúc này trông thiệt dễ thương. Vũ nâng khuôn mặt chị sáu Hà lên hun chùn chụt rồi xoay đầu xuống mút liếm con chim và hột le, trong khi chị sáu Hà mút liếm con cu. Bây giờ chị sáu Hà tự dưng vừa khoái bú cu vừa thích liếm 2 hòn dái trong khi 2 tay chị sáu Hà cứ ấn đầu Vũ xuống mút liếm con chim và hột le của sáu Hà … Thật ngạc nhiên khi chị sáu Hà bỗng dưng cầm con cu của Vũ mà cạ cạ lên mu lồn no hair và âm hộ của chị sáu Hà rồi mới kêu khe khẽ vào tai Vũ: 


Chị thích quá rồi, Vũ ơi….



==================== Chương 21: Chuyện của chị sáu Hà (3) ====================

Chương 21: Chuyện của chị sáu Hà (3)


Lúc bấy giờ Vũ đã biết đàn bà con gái lẫn đàn ông con trai trong nhà Vũ người nào cũng dâm hết, chỉ cần biết kích thích là người nào cũng sẳn sàng lên giường chiến đấu! Thấy thời cơ đã đến lúc tiến chiếm mục tiêu nên Vũ lập tức chồm dậy đút chồm lên đút cu vô lồn chị sáu Hà từ từ, nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy chị sáu Hà nhắm nghiền 2 mắt như đang …phê thì Vũ mới đâm thọt thật mạnh vô lồn thiệt bót của chị sáu Hà. Chị sáu Hà có vẻ đau lắm khi con cu của Vũ ra sức phá vỡ màng trinh. Chị sáu Hà rên lên khe khẽ pha lẫn sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của Vũ lúc ấy cũng sướng không thể tả.


Lần đầu tiên trong đời của chị sáu Hà biết con cu là gì, lợi hại ra sao khi nó biến đổi được một đứa con gái trở thành người phụ nữ thực thụ! Bây giờ chị sáu Hà lại giống hệt mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương khi nằm đó phơi vú và lồn cho Vũ chơi thoải mái và kỳ lạ thay, sau khi chị sáu Hà bị Vũ phá trinh, chị sáu Hà tự dưng phục tùng Vũ y hệt như một người vợ hiền! Máu trinh đỏ hồng rỉ ra từ khóe mép lồn của chị sáu Hà nhỏ xuống tấm drap trắng. Vũ thấy thương chị sáu Hà quá nên hổng dám làm chị sáu Hà đau nữa, cứ nhấp từ từ nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy chị sáu Hà bấu vô vai, Vũ mới tăng dần tốc độ, nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn để tiến lên …cực đỉnh! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của chị sáu Hà làm Vũ bị kích thích nhiềuhơn. Chị sáu Hà bắt đầu thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của chị sáu Hà … Lúc này Vũ mới thấy rõ là chính 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của chị sáu Hà là điểm hấp dẫn nhất khiến con quỷ dâm dục trong con người Vũ thúc giục Vũ xông lên cứ cày xới hùng hục trên thân thể chị sáu Hà, con cu Vũ thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của chị sáu Hà. Chị sáu Hà có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Vũ mà 2 cái chân của chị sáu Hà cũng dang rộng trên 2 vai của Vũ, mặc tình cho Vũ có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của chị tư Hồng,vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của chị sáu Hà. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì chị sáu Hà than đau thốn quá nên Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…Chị sáu Hà đột nhiên rút cu của Vũ ra khỏi lồn để nhét con cu của Vũ vào trong miệng chị sáu Hà mà thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ chị sáu Hà sợ Vũ xuất tinh vô trong lồn chị sáu Hà thì sẽ có bầu chăng?


Thế là chị sáu Hà tự nhiên vừa cầm con cu Vũ đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu Vũ coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Khi thấy chị sáu Hà đã quen và thích hơn thì Vũ leo lên ngồi chễm chệ trên bụng chị tư Hồng y như ông vua con, vừa đút cu vô lồn chị sáu Hà mà cỡi ngựa, vừa thò tay nhồi nặn 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của chị sáu Hà … Sao lúc này Vũ thích bầu vú hình 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của chị sáu Hà quá đi…. Chợt Vũ xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của chị sáu Hà … rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của chị sáu Hà để lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của chị sáu Hà nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn chị sáu Hà lần nữa. Vậy mà chị sáu Hà sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ. Con cu của Vũ thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của chị sáu Hà vừa sướng vừa thốn! Lúc này chị sáu Hà mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Vũ trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, Vũ đã xuất tinh vào trong miệng chị sáu Hà … Bây giờ chị sáu Hà đã dạn dĩ húp hết tinh trùng của Vũ vô miệng của chị sáu Hà rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Vũ trước khi chị sáu Hà kéo Vũ nằm sát lên mình của chị sáu Hà. Chị sáu Hà vừa vuốt tóc, xoa đầu Vũ vừa nói: Vũ giỏi quá! Chị thích lắm! Sao Vũ biết nhiều quá vậy? Vũ không trả lời chị sáu Hà gì hết mà ôm ghì chị sáu Hà vào long như chồng ôm vợ sau khi đã chơi xong. Hai thân thể trần truồng của chị sáu Hà và Vũ ôm sát vào nhau vào đêm hôm đó, khi lần đầu tiên chị sáu Hà biết thế nào là làm “chuyện người lớn”! Nửa tiếng sau, chị sáu Hà và Vũ lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” hào hứng hơn, nhiệt tình hơn vì chị sáu Hà không còn mắc cỡ, e dè như gái còn trinh nữa! Lần đầu tiên trong đời của chị sáu Hà biết sex là gì và kỳ lạ thay, sau khi chị sáu Hà bị Vũ phá trinh, chị sáu Hà tự dưng trở thành người phụ nữ thực thụ! 


Sau khi anh hai Minh và chị ba Liên vượt biên, chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà đều là vợ của Vũ(nhất là khi đêm xuống),họ chứng tỏ khả năng quán xuyến, đảm đang của người phụ nữ thực thụ khi giúp ba mẹ Vũ vượt qua những khó khăn trong cuộc sống, nhất là sau khi ba mẹ Vũ bị đánh tư sản mại bản rồi tán gia bại sản luôn. Chính chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà đã lo cho Vũ từng li từng tí trong những năm ăn độn bo bo, bột mì, khoai sắn… Đêm về, chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà đã chu đáo lo cho Vũ từ giấc ngủ đến chuyện thỏa mãn cơn thèm muốn bất chợt của Vũ khi con cu của Vũ cương lên bất tử. Chính con cu của Vũ không chỉ thay đổi vú và lồn của chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà mà còn luôn cả tâm sinh lý của chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà. Lạ lùng thay 2 bầu vú nhỏ xíu ngày xưa của chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà bây giờ ngày càng hấp dẫn, đồ sộ và khiêu gợi hơn sau khi có 10 ngón tay và miệng lưỡi của Vũ đụng vào. Ngắm lồn của chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà ngày càng mọc đầy âm mao rậm rạp nên chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà bắt Vũ phải siêng tỉa tót và wax cẩn thận khiến lồn của chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà trông thiệt quyến rủ! 


Suốt mấy tháng, chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà thay phiên nhau cùng Vũ lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” cho đến khi ba mẹ Vũ quyết định cho chị tư Hồng, chị năm Phương lên đường vượt biên cùng với chị sáu Hà. Một tháng trước khi chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà lên đường vượt biên, Vũ quyết định kéo chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà vô giường làm “chuyện người lớn” cùng một lúc luôn cho tiện việc sổ sách!



==================== Chương 22: Chuyện của chị sáu Hà (4) ====================

Chương 22: Chuyện của chị sáu Hà (4)


Từ khi ba Vũ bị stroke và tiểu đường, sau đó anh hai Minh ra đi rồi thì Vũ làm “chúa tể” trong nhà kia mà. Ban đầu 3 chị còn mắc cỡ nhưng Vũ kiên nhẫn uốn 3 tấc lưỡi mà tay thì quậy tới bến nên cuối cùng là chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà đã chịu vô giường làm “chuyện người lớn” cùng một lúc luôn với Vũ. Thực ra cũng là may mắn thôi. Vào một đêm ba mẹ Vũ đi ra Vũng Tàu để lo chuyện vượt biên, ở nhà chỉ còn chị tư Hồng, chị năm Phương, chị sáu Hà và Vũ thôi. Trời đêm đó lại mưa to gió lớn do bão từ miền Trung ùa vào khiến cả miền Nam cũng bị ảnh hưởng. Điều quan trọng là sấm sét và gió lạnh khiến Vũ quyết định kéo chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà chứ hổng lẽ bỏ mặc mỗi bà nằm riêng một giường trong khi Vũ chưa biết chọn ai? Bỏ ai? Thế là máu dâm nổi lên khiến Vũ trở nên sáng suốt, thong minh “đột xuất” trong khi Vũ vốn dĩ học ngu “thường trực”! Nghĩa ra là làm ngay. Vũ trải nệm xuống đất ngay giữa phòng khách rồi đem chăn mền, chiếu gối ra trải trước khi rủ chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà ra ngủ chung. Chị em một nhà kia mà, e ngại cái gì chứ? Hống hồ Vũ đã là chồng chung của cả 3 bà rồi. Vả lại đêm hôm mưa gió bão bùng mà ngủ chung nữa thì càng ấm! Nằm chung vừa trò chuyện với nhau, Vũ vừa kể chuyện tiếu lâm rồi đến chuyện ma, cả 3 bà thích lắm nhưng con quỷ dâm dục trong con người Vũ đâu có chịu ngủ yên mà nó cứ thúc giục Vũ phải chơi trò “nhất dạ đế vương” với chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà chứ hổng lẽ cả 3 bà lên đường vượt biên rồi thì Vũ còn có dịp may nào nữa để mà chơi với họ? Chẳng lẽ Vũ lại rủ mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh phải chơi trò “nhất dạ đế vương” với Vũ khi mà mấy bà này đều âm thầm ghen ghét nhau chứ có ưa gì nhau đâu mà thèm chơi chung? Ban đầu Vũ chỉ sờ 2 bầu vú hình chũm cau của chị năm Phương, bóp 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của chị sáu Hà, xoa nắn 2 bầu vú hình nón chị tư Hồng rồi đột nhiên chị năm Phương thò tay vô quần Vũ mà vuốt ve con cuc ủa Vũ trong khi chị sáu Hà “tranh thủ” vuốt ve bộ ngực rắn chắc, khỏe mạnh của Vũ, còn chị tư Hồng chồm lên hun miệng và nút lưởi Vũ ngay. Thế là Vũ chỉ còn biết hun miệng và nút lưỡi chị tư Hồng, xoa nắn đít chị năm Phương và xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của chị sáu Hà trước khi chuyển qua cặp vú hình nón của chị tư Hồng, rồi ngấu nghiến ngoạm luôn 2 bầu vú hình chũm cau của chị năm Phương. Chỉ 5 phút sau, cả 3 bà thích thú nằm ngửa ra giữa nệm cho Vũ đút cu vô lồn của từng bà rồi cả 3 bà thích chí chổng mông cho Vũ đút cu vô lồn của từng bà chơi chó, rồi bắt Vũ phải cúi xuống liếm lồn, bú hột le và móc lồn cho cả 3 bà. Vũ thích bú vú và lồn của cả 3 bà như đã từng bú vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh. Vũ thích nhìn cho rõ khắp thân thể trần truồng của cả 3 bà như đã từng thích nhìn cho rõ khắp thân thể trần truồng của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh. Vũ ra sức “trả bài” cho cả 3 bà sướng khoái và ngược lại Vũ bắt họ phải bú cu, liếm hòn dái, ngậm cu Vũ như đã từng ra sức “trả bài” cho mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh rồi bắt ép họ phải bú cu, liếm hòn dái, ngậm cu Vũ cho đến khi Vũ xuất tinh ngay trong miệng hay lồn của họ.


Suốt đêm hôm đó, Vũ phải chơi trò “nhất dạ đế vương” với chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà nên Vũ mệt đừ người luôn. Tính ra Vũ phải ra sức “trả bài” cho mỗi bà ít nhất hàng trăm cú nhấp, Vũ xuất tinh ngay trong miệng hay lồn của họ ít nhất 3 lần cho mỗi bà nên vú và lồn của ai cũng sướng hết! Ông bà mình nói đúng: Một vợ thì nằm giường lèo( í mà giường lèo ra sao, Vũ chưa biết à nhe!). Hai vợ thì nằm chèo queo. Ba vợ thì ra chồng heo mà nằm! Chơi xong 3 bà, Vũ hết xí quách, vậy mà chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà cư bắt hun miệng và nút lưỡi chị tư Hồng, xoa nắn đít chị năm Phương và xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của chị sáu Hà trước khi chuyển qua cặp vú hình nón của chị tư Hồng, rồi ngấu nghiến ngoạm luôn 2 bầu vú hình chũm cau của chị năm Phương chứ đâu có cho Vũ lăn ra ngủ ngay đâu? Ngất ngư gần …sáng, cả 3 bà mệt đừ pha lẫn sướng khoái nên phê quá mà lăn ra ngủ ngay; bỏ mặc Vũ nằm chình ình như con cá chết sình! Bây giờ nhìn thân thể trần truồng của cả 3 bà ; cho dù đó là cặp vú hình chũm cau của chị năm Phương, hay cặp vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của chị sáu Hà, Vũ cũng hết ham nên Vũ lăn ra ngủ ngay! Ôi giấc ngủ thần tiên tuyệt vời!


Kể ra thì tuổi mới lớn của Vũ sướng thiệt khi Vũ sớm biết vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà. Bây giờ lại được “trả bài” cùng một lúc luôn với chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà. Sướng làm sao khi đàn ông có 3 cái lồn, 6 cái vú và 3 con vợ ngoan như chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà. Sau này Vũ lại còn có thêm vú và lồn của chị sáu Hà và rồi kế đó là chị Tư bán chè, cô giáo Tầm Thương nữa nên Vũ quên dần vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên mà bây giờ thì Vũ chỉ nghĩ đến vú và lồn chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà. Bạn muốn vú và lồn của cô giáo Tầm Thương ra sao không? Mời bạn lại tiếp tục theo dõi Vũ và cô giáo Tầm Thương làm “chuyện người lớn” ra sao nhé. Riêng chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà vẫn thay phiên nhau cùng Vũ lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” cho đến khi họ lên đường vượt biên thì vài tháng sau Vũ mới biết đến vú và lồn của cô giáo Tầm Thương khi cô giáo này từ Phú Quốc đổi về Saigon. Sau khi Vũ đã biết qua vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương, chị sáu Hà, Vũ nói thiệt là Vũ thấy vú và lồn của cô giáo Tầm Thương cũng trung bình thôi nhưng chính cô giáo Tầm Thương đã “nâng cấp tay nghề” cho Vũ khi cô giáo Tầm Thương chứng tỏ kinh nghiệm tình trường qua hàng chục mối tình qua đường của cô giáo Tầm Thương. Qua tay hàng chục đàn ông từ trong nước đến hải ngoại mà cặp vú sừng trâu và lồn của cô giáo Tầm Thương vẫn gọn ghẽ, săn chắc cộng thêm làn da bánh mật và ánh mắt đa tình của cô giáo Tầm Thương nên cho dù cô giáo Tầm Thương có 1 đứa con trai rồi mà cô giáo Tầm Thương vẫn luôn thu hút đàn ông; nhất là với bản lĩnh trên giường của cô. Quả thật là may mắn cho một người con trai như Vũ khi Vũ sớm biết quá nhiều vú và lồn nên Vũ học gì nỗi khi đầu óc Vũ cứ luôn nghĩ đến vú và lồn!



==================== Chương 23: Chuyện của mẹ Vũ (1) ====================

Chương 23: Chuyện của mẹ Vũ (1)


Mẹ Vũ là một cô gái đẹp gốc người từ đảo Hải Nam theo cha mẹ qua VN làm ăn. Nhìn mấy tấm hình chụp của mẹ Vũ lúc mới làm đám cưới với ba Vũ, trông mẹ Vũ rất giống với Châu Huệ Mẫn, một cái tên sáng giá của TVB một thủa. Trước ngày 30/4/75, gia đình Vũ giàu lắm cũng là do công lao quán xuyến từ việc trong nhà đến việc làm ăn, giao dich. Như đã kể, lần đầu tiên Vũ thấy cặp vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của mẹ Vũ là khi Vũ mới chào đời nhưng lúc ấy Vũ có biết khỉ gì đâu. Do từng bú mớm và xoa xoa bóp bóp vú mẹ nên lâu dần Vũ ghiền vú hình trái bưởi. Đi học, đi chơi hay đi đâu về, Vũ cũng nhào vô vạch áo mẹ Vũ tìm vú mà bú cho …đỡ ghiền! 


Mẹ Vũ thương con nên chìu cho tới Vũ khi lên 3 tuổi, Vũ vẫn còn bú vú mẹ cho dù mẹ Vũ đã hết sữa từ lâu! Mẹ Vũ thấy vậy nên mướn thêm một chị vú em gốc người Phúc Kiến tên là Tiểu Phụng, mới 18 tuổi và có con 1 tháng thì chồng của chị bị tai nạn xe cộ chết ở gần Minh Phụng. Chồng của Tiểu Phụng vốn là tài xế giao hàng cho ba Vũ bấy lâu nay nên ba Vũ đồng ý ngay và ba Vũ cũng cho Tiểu Phụng đem con gái mới 1 tháng vào ở chung nhà để Tiểu Phụng vừa có thể săn sóc con gái , vừa cho Vũ bú ké. Tiểu Phụng có nét hao hao giống Miêu Khả Tú, một nữ tài tử nổi tiếng từng đóng cặp với Lý Tiểu Long trong nhiều phim nên coi bộ ba Vũ cũng thích Tiểu Phụng lắm. Tiểu Phụng cao khoảng 1m53 thôi nên dáng Tiểu Phụng mảnh khảnh chứ không đẫy đà như mẹ Vũ nhưng gương mặt dễ nhìn với áo xường xám thon thả lại thường không mặc áo ngực mà chỉ ưa mặc áo lá để dễ cho con gái và Vũ bú mớm nên thấy rõ 2 bầu vú hình nón, phía dưới là cái quần satin đen bóng hằn rõ cái quần lót bên trong với mu lồn vun cao khiến Tiểu Phụng trông hấp dẫn hơn. Hôm nào Tiểu Phụng mặc áo sơ mi thì Tiểu Phụng ưa chọn vải xoa mỏng tang khiêu gợi. Ba Vũ ưa đến giả bộ trò chuyện với Tiểu Phụng mỗi khi thấy Tiểu Phụng cởi mấy nút áo trên cùng khi cho Vũ bú sữa nhưng thực ra mục đích của ba Vũ chỉ là nhằm “rửa mắt” chút đỉnh cho đỡ ghiền. Tiểu Phụng cũng biết tánh dâm dê của ba Vũ nên vừa mở thêm mấy nút áo vừa vạch áo rộng ra một cách khiêu gợi hơn khi cho Vũ bú sữa. Cho đến một đêm sau khi Tiểu Phụng nằm cho Vũ bú sữa và Vũ đã thiu thiu ngủ chưa say thì Vũ phát hiện ba Vũ lò mò bước vô giường và choàng tay lên vai Tiểu Phụng rồi ôm lấy Tiểu Phụng. Tiểu Phụng không thể phản kháng hay chống cự gì hết mà trái lại có vẻ như đồng tình nên cứ cho ba Vũ …tới luôn! Sau đó ba Vũ ngồi xuống giường vừa trò chuyện với Tiểu Phụng vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú hình nón của Tiểu Phụng và xoay người Tiểu Phụng lại mà ôm hun hít Tiểu Phụng ngấu nghiến. Có lẽ Tiểu Phụng đã quá quen với chuyện này nên khi ba Vũ ôm hun hít vừa vừa thò tay nhồi nặn 2 cái bánh bao đó một cách thật tàn bạo vô nhân đạo thì Tiểu Phụng có vẻ phê nên vừa rên rỉ vừa bắt đầu thở hỗn hễn, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng ba Vũ. Vũ nằm kế bên cứ giả bộ nhắm mắt ngủ mà len lén xem ba Vũ đang làm “chuyện người lớn” với Tiểu Phụng. Chính cái đêm hôm đó là lần đầu tiên trong đời Vũ tận mắt thấy 2 “người lớn” đang đóng phim “người lớn” với nhau. Thực ra mẹ của Vũ cũng đã biết chuyện của ba Vũ và Tiểu Phụng nhưng do bản tánh của phụ nữ Tàu nên dù có ghen nhưng mẹ của Vũ cứ lo làm ăn, lo cho con cái và hy sinh cho chồng “ăn vụng”! 


Vì Tiểu Phụng nên ba của Vũ bỏ bê mẹ của Vũ khiến cho mẹ của Vũ vừa ghen tức, vừa buồn rầu sinh bệnh. Có nhiều đêm mẹ của Vũ không ngủ được nên mẹ phải uống thuốc ngủ mới ngủ được. Vũ dốt lắm không biết làm được gì để giúp mẹ, lo cho mẹ, an ủi mẹ mà chỉ biết nhõng nhẽo và nhất là ưa vạch áo mẹ Vũ tìm vú mà bú cho …đỡ ghiền! Cho tới một đêm nọ, Vũ qua giường mẹ thăm mẹ thì mẹ nằm vắt tay lên trán mà không ngủ được nên mẹ phải uống thuốc ngủ với hy vọng là sẽ tìm được giấc ngủ. Mắt mẹ thiu thiu rồi mà mẹ vẫn ôm chặt Vũ vào lòng mẹ, vuốt tóc Vũ, xoa xoa lưng Vũ như thưở còn bé. Vũ thích nhõng nhẽo và nhất là ưa vạch áo mẹ Vũ tìm vú mà bú cho …đỡ ghiền! Vũ vừa vạch áo mẹ Vũ tìm vú mà bú, vừa xoa xoa nắn nắn bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ, vừa thò tay xe xe, vừa bú liếm 2 núm vú như …người lớn khiến cho mẹ của Vũ vừa bị kích thích quá độ, vừa ngạc nhiên sững sờ! Mẹ Vũ can ngăn: Thôi con ạ, mẹ đã mệt mỏi lắm rồi. Con hãy để yên cho mẹ ngủ chút đi, con lên học bài một tí đi rồi ngủ sớm để ngày mai còn đi học. Con học cho giỏi đi, mẹ sẽ chìu con nữa hén? Vũ hổng chịu, ra mặt nũng nịu với mẹ nhưng thuốc ngủ đã thấm nên chỉ mấy phút sau là mẹ Vũ đã ngáy o o, 2 mắt nhắm nghiền, tay chân duỗi ra dang rộng trên nệm giường trong khi Vũ vừa nhìn ngắm mẹ, vừa chồm lên bú 2 bầu vú của mẹ Vũ, mút quầng vú, liếm 2 núm vú của mẹ, chừng mấy phút sau Vũ hả to miệng ngoạm luôn 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ trong khi 2 bàn tay của Vũ vẫn luân phiên xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ. Vậy mà chỉ 5 phút sau đó, khi mẹ Vũ đang ngủ say, con cu của Vũ đã bật lên cương cứng. Vũ vừa cầm cu của Vũ lên để tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Vũ, vừa thò tay xoa bóp khắp thân thể của mẹ. Chưa đã thèm, khi máu dâm của Vũ đã nổi lên, Vũ bạo dạn chui vô 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ mà tay này vừa bóp vú, tay kia vừa cởi áo của mẹ ra, rồi thò tay xuống cởi quần ngoài và cả chiếc quần lót màu đỏ của mẹ xuống mặt nệm giường. Vũ vừa cầm cu của Vũ lên để dí sát vô miệng mẹ rồi đưa 2 tay mở to miệng của mẹ ra mà nhét con cu của Vũ vô sâu trong miệng mẹ thụt vô thụt ra từ từ… Thấy mẹ không mút liếm như Tiểu Phụng mà mẹ vẫn ngủ say, Vũ mất hứng nên Vũ rút cu ra để Vũ cà cà con cu lên 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ kẹp cu của Vũ vô giữa 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ lên bú 2 bầu, vú của mẹ Vũ, mút vú, liếm 2 núm vú của mẹ, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của mẹ Vũ. Miệng Vũ thì bú liếm 2 núm vú, tay Vũ thò vô quần sì líp của mẹ mà vừa móc lồn, vừa xe xe cái hột le của mẹ Vũ. Chợt mẹ Vũ vừa xoay người qua cho đỡ mỏi thì Vũ lập tức cởi tuột luôn quần ngoài lẫn quần sì líp của mẹ để mà chồm lên nhìn ngắm cho rõ cái lồn của mẹ ra sao, vừa xoa mu chim, vừa hun chùm lông đen sì, vừa bú lồn mẹ, vừa mút liếm 2 mép lồn của mẹ Vũ, vừa hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của mẹ Vũ… Cái miệng Vũ cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của mẹ Vũ, xuống cần cổ, qua ngực, 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ xuống bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của mẹ Vũ … Vũ vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân mẹ Vũ rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của mẹ Vũ, trong khi hình như hơi thở mẹ Vũ dồn dập hơn vừa như đang sướng nên rên nhè nhẹ. Sau đó Vũ lại trườn lên bú 2 bầu vú, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của mẹ, ngoạm luôn 2 bầu vú… Chợt mẹ Vũ ôm ghì đầu tóc Vũ vào long mà 2 mắt vẫn nhắm nghiền, hơi thở mẹ Vũ hình như dồn dập hơn. Có lẽ mẹ sướng quá? Vũ thèm đút cu vô lồn của mẹ quá đi nhưng không thấy mẹ phản ứng nên Vũ bứt rứt khó chịu, Vũ không biết làm sao bây giờ để thỏa mãn cơn thèm muốn đang dâng cao. Chợt Vũ thấy cái áo soutien màu đen và cái quần lót bằng ren màu đen của mẹ Vũ mà Vũ vừa lột ra và vứt bên giường, Vũ chộp lấy cả 2 món rồi Vũ cầm đưa lên mũi mà hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của mẹ Vũ cho …đỡ thèm! Một lát sau, Vũ lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là cầm cái quần lót bằng ren màu đen của mẹ Vũ bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Chưa đã, chừng mấy phút sau, Vũ lại đổi ý khi cầm cái áo soutien của mẹ Vũ mà trùm lên đầu con cu sụt lên sụt xuống cho …êm hơn! Lát sau Vũ tròng luôn cái quần lót bằng ren màu đen của mẹ Vũ vô mặc thử với con cu lòi ra dưới khe quần để Vũ có thể cầm con cu sụt lên sụt xuống liên tu bất tận cho bớt thèm cho đến khi con cu chịu không nỗi phải bắn ra tung tóe lên mặt mẹ Vũ, lên cặp vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của mẹ Vũ và khắp thân thể trần truồng của mẹ Vũ thì Vũ cũng thỏa mãn phần nào. Lúc này Vũ mới biết cảm giác làm tình với mẹ lén lút vừa hồi hộp lo sợ, vừa bị kích thích thì sướng như thế nào! Vũ vừa ôm hôn lia chia lên lên mặt mẹ Vũ, lên khắp thân thể trần truồng của mẹ Vũ rồi nằm lăn ra giường bên cạnh mẹ mà ngủ một giấc tới sáng. Rõ ràng là thủ dâm sướng thiệt! Vũ không được làm “chuyện người lớn” với mẹ Vũ đang làm thì Vũ đành phải thủ dâm thôi! Nói thật, thủ dâm bằng áo soutien và cái quần sì líp bằng ren màu đen của mẹ Vũ cũng …đỡ thèm!



==================== Chương 24: Chuyện của mẹ Vũ (2) ====================

Chương 24: Chuyện của mẹ Vũ (2)


Lên 10 tuổi rồi mà Vũ vẫn cứ tìm vú mẹ của Vũ mà bú cho …đỡ thèm! Bú vú mẹ một lát sau, Vũ lại nảy ra ý nghĩ vừa bú vú vừa thò tay xe xe, vừa bú liếm 2 núm vú như …người lớn khiến cho mẹ của Vũ vừa bị kích thích quá độ, vừa ngạc nhiên sững sờ! Vũ lại vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ, vừa hả to miệng ngoạm luôn 2 bầu vú… Khi Vũ mút mút vú mẹ, tay kia thò qua vú vừa thò tay xe xe 2 núm vú, vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ, mẹ Vũ ngước mặt lên cười cười rồi nói: Con thấy sướng lắm hả? Vậy con đưa 2 tay bóp 2 bầu vú của mẹ đi. Con thích vú của mẹ không? Vũ vừa gật đầu, vừa lập tức bắt chước những gì ba Vũ đã làm. Vũ mạnh dạn thò 2 bàn tay lòn vô trong áo lụa màu mỡ gà xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của mẹ Vũ của mẹ Vũ, ve ve 2 cái núm vú xinh xinh. Bỗng dưng Vũ bạo dạn chui vô 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ mà tay này vừa bóp vú, tay kia vừa cởi áo của mẹ ra, rồi thò tay xuống cởi quần ngoài và cả chiếc quần lót màu đỏ của mẹ xuống mặt nệm giường. Mẹ Vũ không phản ứng gì hết mà lại im lặng đồng lõa với hành động loạn luân của Vũ. Có lẽ lúc bấy giờ mẹ Vũ bị kích thích quá độ trước con cu của Vũ đã bật lên cương cứng ngay trước mặt mẹ Vũ. Cũng có thể là do ba Vũ đã bỏ bê mẹ Vũ quá lâu nên bà đâm ra khao khát, thèm muốn mà không biết làm sao để thỏa mãn đòi hỏi trong khi nhu cầu ngày càng tăng cao. Đâu phải chỉ có đàn ông mới dâm và thèm sex? Nhìn Tiểu Phụng và mẹ , Vũ mới biết đàn bà cũng có người rất dâm và thèm sex không thua gì đàn ông !


Khi mẹ Vũ vừa xoay người qua cho đỡ mỏi thì Vũ lập tức xoa xoa bóp bóp 2 cái mông trắng nõn, căng tròn của mẹ Vũ. Vừa bú 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của mẹ, Vũ vừa xe xe 2 núm vú của mẹ, mẹ thích lắm nên mẹ cứ xàng qua xàng lại 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ khiến Vũ khó thở luôn, trong khi con cu của Vũ đã ngất ngư khi nằm gọn trong tay và miệng của mẹ Vũ . Mẹ Vũ sợ Vũ xuất tinh nên thay vì sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh thì mẹ Vũ cứ xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Vũ, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái nhưng mẹ càng xoa, con cu của Vũ càng kích thích cho tới khi mẹ Vũ cầm con cu sụt lên sụt xuống liên tu bất tận thì Vũ muốn bắn ra ngay nên Vũ phải đổi tư thế ngay. Vũ vừa ôm hôn lia chia lên khắp thân thể trần truồng của mẹ Vũ, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của mẹ Vũ, vừa hun hít mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm rồi thò tay vân vê cái hột le của mẹ Vũ, thò ngón tay móc sâu vô lồn mẹ Vũ … Vũ lập tức chồm lên bú 2 bầu vú của mẹ Vũ, mút vú, liếm 2 núm vú của mẹ, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của mẹ Vũ, vừa móc lồn, xe xe cái hột le của mẹ Vũ, mút liếm 2 mép lồn của mẹ Vũ, hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của mẹ Vũ, cái miệng Vũ cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của mẹ Vũ, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của mẹ tui… Vũ vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của mẹ Vũ, mẹ Vũ đã sướng nên rên quá xá. Sau đó Vũ lại trườn lên bú 2 bầu vú, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của mẹ, ngoạm luôn 2 bầu vú khiến mẹ Vũ sướng quá ôm ghì đầu tóc tui vào lòng. Con cu của Vũ đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng Vũ cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của mẹ Vũ. Con cu của Vũ thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến mẹ Vũ thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt, 2 bàn tay mẹ Vũ cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt mẹ Vũ lúc này trông thiệt dâm đãng trong khi mẹ Vũ mút liếm con cu, mẹ Vũ vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái… Sau đó, 2 bàn tay mẹ Vũ lại bợ 2 bầu vú của mẹ tui kẹp sát con cu Vũ ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Vũ muốn …ọc sữa ngay! Con cu của Vũ lúc ấy cũng nhỏng lên cao không thua gì ba Vũ nhưng Vũ cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Vũ nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của mẹ, thấy lồn mẹ Vũ chảy nước nhờn ra lênh láng, tui mới bạo dạn nhét con cu của tui vô lồn mẹ Vũ nghe cái ót trong khi mẹ Vũ nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên giường nệm. Vũ chồm lên đút cu vô lồn mẹ Vũ nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy mẹ Vũ nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Vũ mới đâm thọt thật mạnh vô lồn mẹ Vũ. Mẹ Vũ có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của Vũ lúc ấy cũng sướng không thể tả. Lần đầu tiên trong đời được sex với mẹ của Vũ kia mà! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của mẹ Vũ làm Vũ bị kích thích nhiều hơn. Mẹ Vũ thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của mẹ Vũ … Vũ cứ cày hùng hục trên thân thể mẹ Vũ, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của mẹ Vũ. Mẹ Vũ có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Vũ mà 2 cái chân của mẹ Vũ dang rộng trên 2 vai của Vũ, mặc tình cho Vũ có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của mẹ Vũ, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của mẹ Vũ. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì mẹ Vũ than đau thốn quá nên Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…Mẹ Vũ đột nhiên rút cu của Vũ ra khỏi lồn để nhét con cu của Vũ vào trong miệng mẹ Vũ mà thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ mẹ Vũ sợ Vũ xuất tinh vô trong lồn mẹ Vũ chăng? Mẹ Vũ vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Vũ vừa ngồi chễm chệ trên mặt mẹ Vũ y như ông vua con, vừa thò tay ra sau nhồi nặn 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của mẹ Vũ. Chợt Vũ xoay người lại để bú 2 bầu vú hình chuông của mẹ Vũ, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú hình trái bưởi của mẹ Vũ rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của mẹ Vũ rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của mẹ Vũ nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn mẹ Vũ lần nữa. Vậy mà mẹ Vũ sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ . Con cu của Vũ thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của mẹ Vũ vừa sướng vừa thốn, bà mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Vũ trìu mến, khâm phục. Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, Vũ đã xuất tinh vào trong miệng mẹ Vũ … Mẹ Vũ húp hết tinh trùng của Vũ vô miệng của mẹ Vũ rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Vũ trước khi mẹ Vũ kéo Vũ nằm sát lên mình của mẹ. Mẹ Vũ vừa vuốt tóc, xoa đầu Vũ vừa khen: Con giỏi quá! Mẹ thích lắm! Con trai của mẹ lớn rồi đó, xuất tinh nhiều quá! Vũ sung sướng nằm sát trên mình của mẹ, vừa hun mẹ, vừa cười mãn nguyện. 


Lên 12 tuổi, tuổi mới lớn của Vũ sướng thiệt khi Vũ sớm biết vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh nhưng thú thiệt là Vũ mê vú và lồn của Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh hơn là vú và lồn của mẹ Vũ, trừ phi lúc nào Vũ muốn xin tiền vú và lồn của mẹ Vũ, Vũ mới mò qua sờ vú và lồn của mẹ Vũ để nhõng nhẽo, giả vờ nũng nịu rồi “tranh thủ” vuốt ve bộ ngực, nứng cu lắm mới “trả bài” cho mẹ Vũ, vừa “trả bài” cho mẹ Vũ là Vũ xin tiền rồi chạy đi kiếm vú và lồn khác. Y hệt ba Vũ. Một hôm cô giáo dạy môn Địa bị bệnh nên Vũ về nhà sớm. Vừa bước vào phòng của mẹ Vũ, Vũ thấy mẹ Vũ đang làm “chuyện người lớn” với anh hai Minh! Thấy mẹ Vũ chơi hào hứng với anh hai Minh, Vũ rút lui có trật tự ngay để chạy đi tìm vú và lồn của Tiểu Phụng. Từ đó, Vũ quên luôn vú và lồn của mẹ Vũ khi Vũ đã có vú và lồn của Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh hơn là vú và lồn của mẹ Vũ vừa hấp dẫn hơn, vừa thoải mái hơn, vừa học thêm quá nhiều kinh nghiệm làm tình mới lạ hơn. Lên 14 tuổi, sau này Vũ lại còn có thêm vú và lồn của chị ba Liên, chị tư Hồng chị năm Phương, chị sáu Hà và rồi kế đó là chị Tư bán chè, cô giáo Tầm Thương nữa nên Vũ quên dần vú và lồn của mẹ Vũ. Từ đó, mẹ Vũ không có “đồ chơi” trong nhà nên bỗng dưng sinh tật …ngoại tình!



==================== Chương 25: Chuyện của mẹ Vũ (3) ====================

Chương 25: Chuyện của mẹ Vũ (3)


Hôm ấy cô giáo dạy môn Sử bị bệnh nên Vũ về nhà sớm. Vừa bước vào phòng của mẹ Vũ, Vũ thấy mẹ Vũ đang làm “chuyện người lớn” với chú tư Phúc, người quản gia gốc Quảng Châu rất tin cẩn của ba mẹ Vũ! Lúc ấy chú tư Phúc và mẹ Vũ đều trần truồng trên giường nên không ai thấy Vũ. Vũ lõ mắt nhìn trân trân vào chú tư Phúc đang đưa 2 tay vừa bóp vú mẹ Vũ, vừa móc lồn mẹ Vũ khiến mẹ Vũ rên rỉ ầm ĩ trong lúc mồ hôi ướt đẫm mặt mày và thân thể của chú tư Phúc. Phải nói thật là Vũ đã nhiều lần tình cờ thấy thân thể trần truồng của ba mẹ Vũ nhưng đêm hôm đó, lần đầu tiên Vũ tự dưng thấy tò mò, nổi ghen và tức giận khi muốn nhìn cho rõ 2 thân thể trần truồng của chú tư Phúc và mẹ Vũ; nhất là con cu của chú tư Phúc và cặp vú và con chim của mẹ Vũ. Tuy mẹ Vũ đã 42 tuổi nhưng mẹ Vũ vẫn đẹp và sexy lắm. Mẹ Vũ có khuôn mặt trái soan lớn, mũi thon nhỏ, cặp mắt lá răm, lông mày lá liễu, cái mũi dọc dừa, mông cao ngực mẩy, eo nhỏ, vai xuôi, là một “chân dài” có thân hình cao dong dỏng với cặp giò “trường túc bất chi lao” nhưng đẹp nhất là cặp vú hình chuông mà ngày xưa Vũ từng bú mớm và xoa xoa bóp bóp… Tối hôm đó, tự dưng Vũ thấy giận chính mình là sao Vũ lại nỡ bỏ mẹ Vũ nằm một mình hoài làm chi và ghen tức khi thấy chú tư Phúc đang đưa 2 tay vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú hình chuông của mẹ, vừa nhồi nặn 2 cái bánh bao đó một cách thật …tàn bạo vô nhân đạo. Vậy mà mẹ Vũ lại có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng chú tư Phúc mà 2 cái chân của mẹ Vũ cứ dang rộng trên 2 vai của chú tư Phúc, mặc tình cho chú tư Phúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của mẹ Vũ, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của mẹ Vũ. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì mẹ Vũ than đau thốn quá nên chú tư Phúc từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Chú tư Phúc đột nhiên rút cu ra khỏi lồn để nhét con cu vào trong miệng mẹ Vũ mà thụt ra thụt vô liên hồi. Mẹ Vũ vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Chú tư Phúc vừa ngồi trên mặt mẹ Vũ, vừa thò tay nhồi nặn 2 cái vú hình chuông căng tròn, nhọn quắc. Chợt chú tư Phúc xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú hình chuông nhưng 3 phút sau chú tư Phúc từ từ cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn rồi lại tiếp tục chồm lên đút cu đâm thọt lia chia vô lồn mẹ Vũ. Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của chú tư Phúc và mẹ Vũ làm Vũ tò mò hơn. Mẹ Vũ thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn… Chú tư Phúc cứ cày hùng hục trên thân thể mẹ Vũ, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm trong nỗi sướng khoái tột cùng của mẹ Vũ. Con cu của chú tư Phúc thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của mẹ Vũ vừa sướng, vừa thốn… Bà mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn chú tư Phúc trìu mến, khâm phục. Hổng biết tại sao Vũ đang theo dõi mà tự dưng Vũ lại nổi ghen và tức giận vì tiếng rên rỉ ầm ĩ của mẹ Vũ. Bấy giờ Vũ lại muốn đút cu vào dập cho nát lồn của mẹ Vũ cho hả giận nhưng sao Vũ cứ lõ mắt nhìn trân trân vào con cu của chú tư Phúc rồi tới cặp vú và con chim của mẹ Vũ mà lòng tui bỗng dưng thấy …. ghen tức kỳ lạ!


Chính cái đêm hôm đó, lần đầu tiên Vũ biết ghen và tức giận nhưng sao con cu Vũ bỗng cương cứng lên và ngay sau đó, con cu Vũ cứ to dài ra khi Vũ thấy kích thích lạ lùng trước việc chú tư Phúc đang làm “chuyện người lớn”với mẹ Vũ. Tự dưng Vũ càng thấy nổi ghen và tức giận khi cục tức ứ lên tới cổ họng thì con cu Vũ bỗng cương cứng lên to không thua gì con cu của chú tư Phúc và tự dưng Vũ chợt thấy ham muốn được làm “chuyện ấy” ngay với mẹ Vũ, muốn xô ngay chú tư Phúc ra khỏi thân thể trần truồng của mẹ để Vũ đút cu vào dập cho nát lồn của mẹ Vũ cho hả giận nên Vũ cầm con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …đỡ thèm! Khi chú tư Phúc xuất tinh vào lồn mẹ Vũ xong thì ông cũng còn ráng hun hít khắp thân thể trần truồng của mẹ Vũ, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của mẹ Vũ, vừa vân vê cái hột le của mẹ Vũ một lát rồi mới ôm mẹ Vũ ngủ vùi trong mệt mỏi, sướng khoái! Nhìn 2 thân thể trần truồng của chú tư Phúc và mẹ Vũ, Vũ chợt nổi cơn ghen và tức giận lạ lùng nhưng Vũ chỉ dám nằm sụt cu lên sụt cu xuống. Chợt thấy cái áo soutien và cái quần lót bằng ren màu đen của mẹ Vũ vứt bên giường, Vũ chộp lấy cả 2 món rồi cầm đưa lên mũi mà hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi của mẹ Vũ cho …đỡ thèm! Một lát sau, Vũ lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là cầm cái quần lót bằng ren màu đen của mẹ Vũ bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …đỡ tức vì thiệt ra Vũ đâu có phải là phi công trẻ, khỏe mạnh như chú tư Phúc nên Vũ đâu có dám trèo lên giường mà đấm vô mặt chú tư Phúc và lôi kéo chú tư Phúc ra khỏi giường được! Rõ ràng là thủ dâm cho …đỡ tức thôi khi Vũ không được làm “chuyện người lớn” như chú tư Phúc và mẹ Vũ đang làm. Nói thật, thủ dâm bằng áo soutien và cái quần sì líp bằng ren màu đen của mẹ Vũ cũng …đỡ tức! 


Đến sau 30/4/75, khi ba mẹ Vũ bị đánh “tư sản mại bản”, Vũ còn biết ngoại tình với cả thằng Phước – công an khu vực, ông Hai Son – trưởng ban cải tạo công thương nghiệp, chú chín Thành bên công an thành phố và nhiều cán bộ “tai to, mặt lớn” khác nữa. Có lẽ vì từ lúc ba Vũ mắc bệnh tiểu đường, cao mỡ, cao máu thì làm sao đáp ứng nỗi nhu cầu sex của mẹ Vũ. Vả lại ba Vũ bị VC “chiếu tướng” để tịch thu tài sản nên mẹ Vũ phải hy sinh ra làm “đồ chơi” cho họ thôi. Phải nói là càng về già ba Vũ càng xuống sức vì chơi bời quá độ lúc còn trẻ trong khi mẹ Vũ ngày càng hồi xuân nên mẹ Vũ càng tỏ ra là một thiếu phụ hấp dẫn hơn. Thời kỳ 1975 -1985 là thời kỳ đen tối nhất của ba mẹ Vũ. Chính Vũ cũng chẳng thèm lo học hành gì ráo trọi mà cứ luôn nghĩ đến vú và lồn! Cho dù anh hai Minh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà đều muốn bảo lãnh cho ba mẹ Vũ qua Úc và Mỹ sống nhưng ba mẹ Vũ chỉ đi du lịch cho biết thôi chứ họ đã quen với VN rồi. Thực ra mẹ Vũ cũng muốn qua Úc và Mỹ sống nhưng suy tính kỹ, mẹ Vũ hổng dám bỏ ba Vũ ở lại VN một mình. Hổng lẽ mẹ Vũ qua Úc và Mỹ phải đi làm babysit, làm nail hay làm osin? Dù sao sống ở VN sướng hơn nhiều; nhất là sau khi khi VC đổi mới và mở cửa, mẹ Vũ sướng hơn nhiều, muốn gì được nấy, làm chơi ăn thiệt, làm ít hưởng nhiều, kể cả sướng cái lồn hơn trước kia nhiều. Vã lại, từ khi VC đổi mới và mở cửa, ba mẹ Vũ làm ăn ngày càng khá trở lại nên du lịch Malaysia, Singapore, Thái Lan, Hongkong, Macau, Đài Loan, TQ đều đều! Nghe nói cho đến thời kỳ 1986 -2005 là thời kỳ “gác kiếm” của ba mẹ Vũ khi chỉ sống bằng tiền”viện trợ nước ngoài” từ anh hai Minh, chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà vì ba Vũ đã chán nãn cùng cực; trong khi mẹ Vũ lại sinh tật là cờ bạc, số đề và ngoại tình với cả phi công trẻ, khỏe mạnh hơn cả chú tư Phúc. Có nhiều phi công trẻ hơn Vũ nữa kìa. Chính Tiểu Phụng, Thanh Thanh là 2 người giới thiệu những thằng phi công trẻ này cho mẹ Vũ chơi cho biết sau khi những thằng phi công trẻ này đã làm hài lòng Tiểu Phụng, Thanh Thanh. Nghe nói Tiểu Phụng bây giờ sống chung với một cán bộ hải quan, còn Thanh Thanh bây giờ sống chung với một cán bộ kiểm lâm. Khi nghe mẹ Vũ kể về Tiểu Phụng, Thanh Thanh, ba Vũ cười to: Ngày xưa, tui đã nếm qua rồi, bây giờ họ cũng chỉ ăn đồ thừa của tui thôi! Nghe vậy, cả mẹ Vũ lẫn Tiểu Phụng, Thanh Thanh đều “nóng gà” với ông già này. Cho đến năm 2006, mẹ Vũ bỗng dưng sinh tật …đi chùa! Tức cười làm sao khi mẹ Vũ lẫn Tiểu Phụng, Thanh Thanh đều đi chùa như là một mode mới với đủ kiểu quần áo và nữ trang hết sức fashion; trong khi 3 bà đều là “dâm nữ” có tiếng! Hèn gì sau này nhiều chùa mọc lên như nấm và không thiếu gì sư cụ ngã mặn! Thôi thì 3 bà tu được cũng là phúc cho 3 bà chứ 3 bà “quậy” quá rồi còn gì!



==================== Chương 26: Chuyện Vũ và Thơ (1) ====================

Chương 26: Chuyện Vũ và Thơ (1)


Sau khi anh hai Minh và chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà đều lên đường vượt biên, “trả bài” cho mẹ Vũ hoài cũng chán trong khi vú và lồn của cả 3 bà Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh thì đã rơi vào thằng khác rồi nên Vũ bắt đầu tìm kiếm vú và lồn của phụ nữ khác. Nhiều lần Vũ theo mấy thằng bạn trong xóm hay trong lớp rủ đi chơi đĩ nhưng thú thiệt là vú và lồn của mấy con đĩ thua xa vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh; càng không thể so sánh với vú và lồn của chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà. Chẳng qua mấy thằng bạn trong xóm hay trong lớp chưa bao giờ có may mắn như Vũ được biết chơi vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh quá sớm và từ khi Vũ được biết chơi vú và lồn của chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà thì nói thiệt là Vũ chưa từng thấy ai có vú và lồn đẹp hơn; huống hồ vú và lồn của đĩ thì …gớm bỏ xừ! Nhiều con đĩ vừa cho thằng này chơi xong chưa kịp lau chùi lồn cho sạch thì đã nằm ngữa cho thằng khác đút cu tiếp vào! Chơi với đĩ luôn bị đĩ hối thúc, hay không thể được chìu chuộng như chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà! Thế mà một hôm Vũ may mắn gặp một con đĩ mới toanh tên là Thơ. Thơ vốn là sinh viên trường sư phạm kỹ thuật, từ Cần Thơ lên Saigon học rồi ở nhà trọ lâu ngày thì quen và yêu một anh chàng SV cao ráo từ Huế vào. Anh ấy rủ Thơ “góp gạo nấu cơm chung” riết rồi Thơ …dính bầu! Anh ấy bảo Thơ phá thai rồi sau đó anh ta chuồn mất tiêu theo cô gái khác! Vừa buồn, vừa giận, vừa “hận đời”, Thơ buông xuôi luôn khi cho mấy anh chàng SV khác “chơi” miễn phí; miễn sao họ “chịu chơi”, biết chìu chuộng và nhất là biết chơi làm sao cho Thơ sướng là OK. Có nhiều đêm nằm một mình buồn quá, đột nhiên có 3 anh chàng SV kéo vào phòng Thơ luôn một lượt. Thế là Thơ cho 3 anh làm luôn một lượt, cứ luân phiên trèo lên tuột xuống cho đến sáng mà rốt cuộc 3 anh chỉ bao Thơ một chầu điểm tâm ở bà bán hủ tíu bình dân cạnh trường kèm thêm ly sữa đậu nành nóng! Tình SV nghèo là thế; giúp nhau trong lúc “vã” quá cũng là chuyện thường ngày ở trường kia mà. Thậm chí có lúc Thơ thi thiếu điểm, Thơ mạnh dạn đến năn nỉ thầy thì thầy đề nghị Thơ cho thầy “hưởng” tí thì thầy sẽ cho Thơ thêm điểm. Thế là Thơ Thơ cho thầy “hưởng” tí luôn một đêm tới sáng. Báo hại thầy cứ thèm là kêu Thơ đến phòng trọ để thầy “trả bài” cho Thơ dài dài. Đời sống SV khó khăn mà Thơ cứ cho “chơi” miễn phí hoài thì …phí quá. Thế là Thơ từ từ trở thành một con đĩ có tiếng là vừa đẹp, vừa có học, vừa “chịu chơi”, vừa đàng hoàng tử tế hơn hết! Vũ được một anh chàng SV thuê nhà trọ trong xóm giới thiệu Thơ cho Vũ “chơi thử một lần đi rồi sẽ biết, bảo đảm sướng mê tơi; thậm chí mày sẽ ghiền nó luôn!” Vũ nghe nói là háo hức cứ muốn tìm Thơ ngay và được chơi Thơ cho biết Thơ ra sao. Quả thật Thơ là SV sư phạm chính hiệu chứ hổng phải loại đĩ giả danh SV để lừa gạt khách. 


Thơ có vóc dáng cao ráo, thân hình đẫy đà và nước da trắng mịn của con gái Cần Thơ “gạo trắng nước trong”. Cô không đẹp một cách sắc sảo mà có vẻ đẹp mượt mà đằm thắm đầy nữ tính. Với mái tóc dài mượt ngang lưng, khuôn mặt trắng trẻo thông minh sáng sủa và trong những bộ quần áo lịch lãm, có lẽ không ai nghĩ cô đã là một con đĩ gần 2 năm trước khi tốt nghiệp ra trường trở thành một cô giáo dạy vi tính. Lần đầu tiên Vũ gặp Thơ trong chiếc áo sơ mi trắng hở 2 nút trên cùng làm lộ rõ cái áo soutien ren màu xanh da trời với cặp vú hình trái bưởi tròn trĩnh của Thơ, phía dưới là quần lửng bó sát cặp đùi thon thả và cặp mông tròn lẳn. Giọng nói êm dịu và bình dị của con gái miền Tây khiến Thơ càng dễ thu hút hơn. Vũ cứ nhìn Thơ lom lom trong khi Thơ vừa lo nấu cơm, vừa học bài và làm bài cho kịp giờ học sắp tới. Anh Trung, anh chàng SV thuê nhà trọ trong xóm vừa giới thiệu Thơ cho Vũ “chơi thử một lần đi rồi sẽ biết”, vừa bốc hốt sờ mó hết mông, đùi đến bóp vai Thơ rồi vừa năn nỉ Thơ cho anh ấy “đi tàu nhanh một phát”! Thơ nhìn anh Trung vừa cười mím chi, vừa xoa tay lên ngực anh Trung mà nói: Mới chơi tối hôm qua mà bây giờ lại thèm rồi hả? Chờ chút đi, Thơ nấu xong cơm canh rồi ăn uống có sức mà chơi thoải mái! Nghe Thơ nói vậy mà Trung hí hửng cười nham nhở trong khi tay Trung cứ hết xoa lưng Thơ Thơ rồi bóp bóp vai Thơ. Chợt Thơ quay qua nhìn Vũ rồi hỏi Trung: Ai vậy? Em trai của anh hả? Bao nhiêu tuổi rồi mà anh dắt em trai đi chơi gái vậy? Lần đầu chơi gái hả cưng? Trung nhìn Vũ rồi quay qua Thơ mà giới thiệu: Ừ, nó tên là Vũ, thằng em này ở gần nhà trọ của Trung đó. Hôm nay Thơ khai cu cho em nó biết mùi con gái như thế nào đi. Hehehe, cả anh Trung lẫn Thơ đều chưa biết “tay nghề” của Vũ nên Thơ cười to: Cu em có lông chưa mà đòi đi chơi gái vậy, em trai? Vũ giả bộ thẹn thùng cười tõn tẽn không trả lời. Mấy phút sau, cơm canh nấu xong, Thơ chưa kịp bày ra cái bàn nhỏ còn ngỗn ngang tập sách, bút thước và laptop thì anh Trung đã ôm chầm lấy Thơ mà hôn ngấu nghiến lên mặt, lên môi như hôn người yêu lâu ngày không gặp rồi bồng Thơ lên tấm nệm Kim Đan cũ mèm ngay bên cạnh. Thơ giả vờ dẫy nẫy xô anh Trung ra và kêu nho nhỏ: Từ từ, làm gì mà như hổ đói vậy, ăn uống xong đi có sức mà chơi thoải mái! Thơ nhìn cả anh Trung lẫn Vũ rồi Thơ chọc: Tươm tướp như vậy làm em trai nó chịu không nỗi mà ọc sữa sớm bây giờ! Mặc kệ Thơ nói gì thì nói, anh Trung vẫn ôm Thơ vừa hun, vừa sờ bóp loạn xạ. Nhìn anh Trung lẫn Thơ bây giờ không khác gì ngày nào Vũ nhìn xem ba mẹ Vũ đóng phim và làm “chuyện người lớn”! Làm đĩ như Thơ thiệt tội nghiệp khi thấy Thơ im re chịu trận cho Trung tha hồ hun hít, xoa nắn, dầy vò khắp thân thể của Thơ ngay sau khi ôm được Thơ vào trong vòng tay. Thơ vẫn bình tĩnh nói nhỏ nhẹ với Trung: Chờ chút đi, Thơ cởi quần áo ra đã, nhăn hết rồi thì làm sao Thơ mặc lên lớp được! 


Thế là Vũ tự dưng được xem anh Trung đang làm “chuyện người lớn” với Thơ, Vũ hổng cần nhìn trộm 2 “người lớn” đang đóng phim “người lớn” với nhau như trước kia Vũ ưa nhìn trộm mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh với ba Vũ. Hình như Thơ cố tình đóng phim “người lớn” với anh Trung cho Vũ vừa nhìn trộm vừa học hỏi nên Thơ lại cố tình phô diễn màn khỏa thân trong khi cởi quần áo từ từ, chầm chậm, càng kích thích cho anh Trung lẫn Vũ nứng cặc nhanh hơn. Biết Vũ lén nhìn, Thơ càng cố tình kích thích màu tà dâm trong người của thằng con trai mới lớn như Vũ(và cả anh Trung nữa chứ). Thơ cố tình cởi quần áo từ từ, chầm chậm rất nghệ thuật; nhất là khi Thơ cởi từng món “phụ tùng” một cách rất khiêu gợi, quyến rũ. Thơ cởi quần áo càng lâu càng kích thích sự tò mò, háo hức rồi có khi Thơ vừa phát hiện Vũ đang nhìn trộm thì Thơ vừa cố tình nẩy vú khi cởi áo chemise ngoài lẫn áo soutien màu xanh da trời, hay khi cởi quần sì líp ren màu xanh da trời thì Thơ cứ nẩy lồn lên cho Vũ thấy rõ vú, lồn của Thơ như cố tình khiêu khích. Càng lúc Vũ và cả anh Trung đều đờ đẫn, ngờ nghệch khi lõ mắt ra nhìn lom lom màn trình diễn thoát y vũ rất điệu đà của Thơ. Vũ chộp ngay lấy cái áo soutien ren màu xanh da trời với quần sì líp ren màu xanh da trời mà thủ dâm ngay thì thấy Thơ nheo mắt cười với Vũ trong khi anh Trung nhào vô dúi mặt anh Trung vào cặp vú hình trái bưởi tròn trĩnh của Thơ mà bú liếm, xoa nắn, sờ mó, ve vuốt…



==================== Chương 27: Chuyện Vũ và Thơ (2) ====================

Chương 27: Chuyện Vũ và Thơ (2)


Thơ rất từ tốn vừa cởi quần áo cho anh Trung, vừa dí mặt anh Trung vào cặp vú hình trái bưởi tròn trĩnh của Thơ trong khi anh Trung càng bú liếm, xoa nắn, sờ mó, ve vuốt… thì con cu của anh Trung bật lên cương cứng ngay mép lồn rậm lông đen sì của Thơ rồi anh Trung vừa nhét con cu vào trong miệng lồn hồng hào của Thơ. Tức cười làm sao khi thấy con cu của anh Trung cạ cạ vô mép lồn mà cứ chọt lung tung, bậy bạ hoài, chưa tìm ra được cái lỗ cần đút vào; buộc Thơ phải cầm con cu đút vô lồn của nàng rồi anh Trung mới vừa nhấp nhè nhẹ, từ từ cho nước lồn chảy ra càng lúc càng nhiều hơn… Miệng anh Trung cứ hun mặt Thơ, 2 tay anh Trung cứ xoa bóp vú Thơ, 2 chân anh Trung cứ chòi chòi giữa 2 chân Thơ, còn con cu của anh Trung cứ thụt ra thụt vô liên hồi. Khi mà Thơ bắt đầu rên ư ử càng lúc càng to hơn, Vũ mới bắt đầu thụt ra thụt vô liên hồi. Vũ thấy anh Trung hết chơi đứng rồi lại chơi ngồi trên bàn trước khi đặt Thơ xuống giường mà “quất” tơi bời khói lửa cho nàng tóe loe nước nhờn trên drap… như muốn khoe cho Vũ thấy mà học hỏi kinh nghiệm của “đàn anh” chứ anh Trung đâu có biết con cu của Vũ có nhiều kinh nghiệm chiến trường hơn anh Trung nhiều. Chỉ mấy phút ngắn ngủi sau, anh Trung coi bộ muốn xuất tinh vô lồn của Thơ nên Thơ cứ muốn nhổm đít ra xa. Vũ càng xem anh Trung đang làm “chuyện người lớn” với Thơ, Vũ càng nhìn trộm khắp thân thể trần truồng của cả anh Trung lẫn Thơ, Vũ càng thấy Thơ là một con đĩ rất điệu nghệ và khoan thai; nhất là khi Thơ cố tình làm cho anh Trung phài sớm xuất tinh, vừa lén xem con cu của Vũ trong khi Vũ thủ dâm với quần sì líp và cái áo soutien ren màu xanh da trời của Thơ vú và lồn của Thơ. Cuối cùng thì “tức nước vỡ bờ” khi Thơ móc con cu của anh Trung ra khỏi lồn của Thơ rồi Thơ cầm con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì, nàng lè lưỡi ra mút cu anh Trung chừng vài phút sau là con cu của anh Trung phải sớm xuất tinh trong lòng bàn tay của Thơ ngay! Cái dở của anh Trung là khi con cu của anh Trung vừa ra khỏi lồn của Thơ là con cu của anh Trung …mất hứng ngay nên 2 bàn tay của Thơ vừa cầm con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì thì anh Trung đã mệt lã và tay chân, miệng lưỡi đều đã hết hoạt động xông xáo như lúc ban đầu nên Vũ đã thấy anh Trung coi bộ thua to! Vừa thấy anh Trung nằm lăn qua một bên, Thơ liền mĩm cười mà ngoắc Vũ đến bên nàng mà kêu Vũ nhào vào nhập cuộc ngay. Khi thấy Vũ cứ rón rén đi tới mà nhìn trộm anh Trung nằm thở hồng hộc, con cu của anh Trung xuội lơ, Thơ nóng lòng chồm tới cởi quần áo Vũ ngay để nhập cuộc càng sớm càng tốt cho kịp giờ đi học của Thơ trong lúc cặp vú hình trái bưởi tròn trĩnh của Thơ còn nhầy nhụa mồ hôi và tinh trùng của anh Trung. 


Thấy Vũ cứ nhìn lom lom khắp thân thể trần truồng của Thơ, nhất là 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh với 2 quầng vú nâu nhạt, 2 núm vú đỏ hồng nho nhỏ xinh xinh của Thơ thì Thơ phát hiện ra con cu của Vũ đã bật lên cương cứng từ hồi nào rồi trong lúc mặt Vũ đang đờ đẫn, ngờ nghệch vì mãi lo nhìn trộm và thủ dâm. Thế là Thơ kêu Vũ bước tới gần Thơ rồi Thơ chộp lấy con cu của Vũ. Vũ chưng hửng khi nàng cầm con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì rồi nàng lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm. Thơ vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa mút liếm say sưa cho con cu của Vũ bật lên cương cứng rồi nhét con cu ngay vào trong miệng Thơ mà thụt ra thụt vô liên hồi. Thơ coi bộ thích mút cu, ngậm cu, bú liếm cu, thỉnh thoảng nàng lại lè lưỡi ra liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Vũ ôm ghì đầu nàng vào giữa háng Vũ, kẹp mặt nàng ở giữa 2 đùi Vũ mà sướng không thể tả! Từ trước đến nay, chưa có ai bú cu “nghề” như Thanh Thanh và Thơ. Chợt Thơ đứng thẳng người lên cầm lấy 2 tay Vũ rồi bắt Vũ phải xoa nắn 2 bầu vú hình trái bưởi bầu bĩnh, căng tròn của Thơ với 2 quầng vú nâu nhạt, 2 núm vú đỏ hồng nho nhỏ xinh xinh của Thơ. Vũ vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi, vừa liếm 2 quầng vú, vừa mút 2 núm vú, vừa thò tay xuống xoa xoa mu lồn, vuốt ve chùm lông đen, vừa móc lồn càng lúc càng sâu hơn. Hứng chí quá, Vũ thò 1 ngón, rồi 2 ngón, rồi 3 ngón, rồi 4 ngón, rốt cuộc là luôn cả bàn tay của Vũ thò sâu vào trong lồn mà ngoáy lung tung, liên hồi… Thơ chợt khẽ nói với Vũ: Coi bộ cậu cũng rành 6 câu đó chứ! Cậu làm cho tui thích quá rồi đó nhe… Làm nhanh, làm mạnh, thò tay sâu hơn nữa đi, Cậu móc lồn Thơ nữa đi. Vũ vừa hun môi Thơ đắm đuối, vừa xoa bóp 2 bầu vú mạnh hơn, Vũ vừa chăm chỉ hun hít lồn của Thơ, vừa ra sức tận tình bú liếm hột le đỏ hỏn trơn bóng của Thơ khiến Thơ rên hồng hộc rồi Thơ cầm con cu đút vô miệng lồn, cạ cạ con cu vô hột le… Vũ nẩy người cho 2 thân hình áp sát vào nhau, đợi cho con cu của Vũ bật lên cương cứng ngay mép lồn của Thơ rồi Vũ vừa nhét con cu vào trong miệng lồn của Thơ, cạ cạ vô mép lồn của Thơ buộc Thơ cầm con cu đút vô lồn của nàng rồi Vũ mới vừa nhấp nhè nhẹ, từ từ cho nước lồn chảy ra càng lúc càng nhiều hơn… Khi mà Thơ bắt đầu rên ư ử càng lúc càng to hơn, Vũ mới bắt đầu thụt ra thụt vô liên hồi. Vũ chơi đứng rồi lại chơi ngồi trên bàn trước khi đặt Thơ xuống tấm nệm Kim Đan mà “quất” tơi bời khói lửa cho nàng tóe loe nước nhờn trên drap… Chơi kiểu truyền thống là nàng nằm dưới, Vũ nằm úp lên trên mà đút con cu vô lồn của nàng nhấp nhè nhẹ, từ từ cho nước lồn chảy ra rồi Vũ mới vừa thụt ra thụt vô liên hồi vừa dập mạnh tơi tả thiếu điều nát lồn nàng ra cho đáng đời cái tội làm đĩ. Xong Vũ leo lên người nàng mà cưỡi ngựa, tha hồ xung phong tiến lên chiếm mục tiêu: vừa hun môi Thơ đắm đuối, vừa xoa bóp 2 bầu vú mạnh hơn, Vũ vừa cầm con cu đút vô miệng lồn thụt vô tội vạ rồi cạ cạ con cu vô hột le cho nàng nứng lồn lên hơn nữa … Vũ càng nhấp, Thơ càng nẩy người cho 2 thân hình áp sát vào nhau, đợi cho con cu của Vũ vừa dộng xuống là Thơ cứ nẩy mông lên cho con cu của Vũ vào sâu trong lồn nàng, thốn đến tử cung khiến người nàng sướng run bần bật luôn. Vũ chuyển qua kiểu chơi chó nên Vũ kéo Thơ vừa bò vừa quỳ chàng hảng cho cu Vũ đút vô, vừa chống 2 tay phía trước cho Vũ chồm tới xoa bóp 2 bầu vú mạnh hơn… Vũ phải công nhận là Thơ dâm thiệt khi Vũ “quất” tơi bời khói lửa cho nàng ngất ngư, tay chân quíu lại, cái lồn tê rần… Vũ cũng thử chơi đủ kiểu mà Thơ vẫn theo sát nút nhưng khi Vũ đòi thử chơi lỗ đít thì Thơ thẳng thừng từ chối ngay. Thơ cho rằng vừa dơ, vừa dễ lây bệnh. Có lẽ khó thỏa mãn đòi hỏi của nàng bởi vì Thơ có rất nhiều kinh nghiệm chiến trường nhưng rõ ràng là Thơ rất hài lòng với cách làm tình của Vũ; chưa kể Vũ cứ bắt Thơ phải phục vụ đủ trò đủ kiểu, trong khi Vũ cũng biết làm sao cho Thơ sướng! Phải nói là nhu cầu sex của Thơ càng lúc càng tăng cao nên Vũ phải giảm tốc độ, vừa chậm lại, vừa chuyển qua hun hít, bú liếm, xoa nắn… để dưỡng cu, nghĩ mệt và …hồi sức! Ai ngờ Thơ lại đầu hàng ngay lúc đó. Nàng duỗi thằng chân tay ra mà mặc kệ cho Vũ muốn làm gì thì làm, trong khi nước lồn tuôn ra ào ào, Vũ mút uống không kịp luôn. Phải nói là nước lồn của Thơ không có mùi tanh hôi như nước lồn của những con đĩ khác nên Vũ không ngần ngạimút liếm đã đời, không thấy chán. Sau này Thơ tiếp tục truyền dạy cho Vũ rất nhiều kinh nghiệm chiến trường. Cho dù anh Trung cầm tiền trả cho Thơ nhưng Thơ lại không chịu lấy tiền của Vũ vì Thơ nói Vũ còn nhỏ, chưa có tiền nên Thơ cứ cho “chơi” miễn phí hoài. Bù lại Vũ cũng tận tình phục vụ cho Thơ bằng 36 kiểu chơi khác nhau khiến Thơ mê Vũ như điếu đổ! Chuyện của Vũ và Thơ kéo dài cho đến khi Thơ tốt nghiệp ra trường trở thành một cô giáo dạy vi tính. Không biết sau này Thơ Thơ có tiếp tục làm đĩ nữa không khi mà đồng lương hàng tháng của một cô giáo dạy vi tính quá thấp; chưa kể là muốn đổi về thành phố thì Thơ không những phải biết chi tiền mà còn phải cung phụng cho hiệu trưởng mà còn cả mấy ông xếp lớn nhỏ khác nữa!



==================== Chương 28: Chuyện Vũ và ba Thu (1) ====================

Chương 28: Chuyện Vũ và ba Thu (1)


Sau ngày 30/4/75, ba mẹ Vũ bị đánh “tư sản mại bản”, gia đình Vũ chới với vì chính quyền địa phương từ công an khu vực cho đến mấy ông uỷ ban phường khóm, quận và thành phố; chưa kể là mấy ông bà bên phòng ban từ phường cho đến quận và thành phố vừa kiếm chuyện để moi tiền và vàng, vừa muốn tịch thu hết tài sản. Sau đó là chiến dịch kỳ thị người Hoa và cái gọi là “nạn kiều” để trục xuất người Hoa về Tàu, bán bãi vượt biên bán chính thức hay đóng tàu “đi chui”. Phaỉ nói là gia đình Vũ mất rất nhiều tiền và vàng lúc đó bởi vì lúc đó gia đình Vũ muốn đi khỏi VN cho rồi chứ đâu có còn làm ăn buôn bán gì được nữa. Mẹ Vũ suốt ngày cứ nghe ngóng tình hình, lân la dọ hỏi để tìm đường đi. Ngay cả Tiểu Phụng, Thanh Thanh và Hồng Anh cũng kêu mẹ Vũ lo cho mẹ con của họ đi luôn chứ họ không thể sống với VC được nữa! Thực tế sau này cho Vũ thấy họ đều cặp bồ với VC; ngay cả mẹ Vũ cũng ngoại tình bậy bạ với mấy ông cán bộ VC vì tình(dục) lẫn tiền và thế lực! Ba Vũ rất buồn mẹ Vũ, cả Tiểu Phụng, Thanh Thanh và Hồng Anh đều bỏ ông mà theo …trai! Bởi vậy bệnh thì ít mà tinh thần suy sụp nên ông ngày càng yếu đi về cả thể xác lẫn tinh thần và tình dục. Nhiều lần ông đã thấy mẹ Vũ lén lút “ngủ” với cả anh hai Minh lẫn Vũ; trong khi mẹ Vũ cũng chẳng còn coi ông ra gì vì ông không còn làm ra tiền như xưa. Tiểu Phụng, Thanh Thanh và Hồng Anh tỉnh bơ ra đi, không cần biết tình nghĩa là gì nữa hết! Thời thế khiến mạnh ai nấy lo. Trách sao được.


Bạn bè trong lớp của Vũ sau ngày 30/4/75 cũng thay đổi, nhiều đứa a dua theo thời cũng trở nên cà chớn hết chổ nói; nhất là trò dòm ngó, chỉ chọt, đấu tố… để gọi là phấn đấu vô Đoàn! Trong lớp cũng có vài đứa là con của cán bộ từ trong bưng ra, hay từ miền Bắc vô. Nhiều khi Vũ chán quá hết ham đi học luôn mà chỉ còn muốn ở nhà chơi với vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh cho sướng! Ban Giám hiệu bây giờ thay đổi với thầy hiệu trưởng từ trong bưng ra, còn thầy hiệu phó là một thầy dạy trong trường nhưng “nằm vùng” và “trở cờ” nên được tín nhiệm làm “chỉ điểm” lập công! Nhiều thầy cô giáo trong trường của Vũ bây giờ cũng ra sức thi đua lập công “kiếm điểm” thấy mà ớn! Thầy nào, trò đó, nhiều đứa a dua theo thời ra sức thi đua lập công “kiếm điểm”trong khi cũng có nhiều đứa lén lút vượt biên, nhiều đứa có cha bị “tù cải tạo” hay bị đánh “tư sản mại bản” như gia đình Vũ thì tự dưng phải khép nép ẩn mình. Caí ngu của Vũ là Vũ vừa học dốt mà Vũ lại có tật ưa nói thẳng, nói thật nên Vũ luôn bị dòm ngó, ganh ghét, kiếm chuyện; chưa kể là Vũ còn có số đào hoa khi Vũ thích gái đẹp, ưa tán gái, bao gái đi ăn chè, uống nước mía, ăn bánh bột chiên… Bạn bè trong lớp của Vũ đều biết Vũ là con trai út của xưởng cưa, hãng đóng bàn ghế, giường tủ và mẹ Vũ còn là một trong những bà chủ vưạ phân bón lớn nhất miền Nam. Vũ thích con nhỏ nào là Vũ cua được ngay vì Vũ có tiền và chịu chơi hơn ai hết nhưng đó chính là điều khiến Vũ khốn đốn sau khi VC vô Saigon. Nhiều thằng nhà nghèo lâu nay ganh tị với Vũ thì bây giờ là cơ hội cho tụi nó đấu tố từ trong lớp ra cả trường, hết phường khóm đến Đoàn trường. Riết rồi Vũ cóc còn sợ đứa nào hết. So với mấy đứa bạn cùng lớp thì Vũ vừa cao to hơn, lớn tuổi hơn(ở lại lớp kia mà!), vừa có nhiều kinh nghiệm (phụ nữ) hơn nên Vũ liều lắm! Ban đầu Vũ thích 2 bầu vú hình nón của Thanh Hà học trên Vũ 2 lớp nhưng cùng tuổi với Vũ nên Vũ ưa chọc ghẹo, tán tỉnh nó cho vui. Sau đó Vũ thấy 2 bầu vú hình trái lê bầu bĩnh, căng tròn của Diễm Trang hấp dẫn hơn cho dù nó học trên Vũ 1 lớp, rất chảnh và điệu vô cùng tuy nó nhỏ hơn Vũ một tuổi. Thú thiệt là Vũ có tật thích chinh phục phụ nữ lớn tuổi hơn vì từ sớm Vũ đã biết mùi đời qua vú và lồn của mẹ Vũ, cả Tiểu Phụng, Thanh Thanh và Hồng Anh rồi kia mà chứ con gái bằng tuổi hay nhỏ hơn thì Vũ lại thấy tụi nó còn con nít quá, vú và lồn của tụi nó chưa có gì hấp dẫn. Bởi vậy đám con gái cùng lớp tuy chê Vũ học dốt nhưng thiệt ra trong bụng tụi nó có đứa không thích Vũ? 


Tức cười nhất là sau ngày 30/4/75, con gái VC đầu tiên mà Vũ chơi qua là con ba Thu, cán bộ quận đoàn về trường Vũ làm công tác tư tưởng nhưng chính Vũ lại là người cảm hoá nó và “quât” cho nó một trận bò lê bò càng sau khi rủ nó đi ăn ở quán “Con nai vàng ngơ ngác” về. Trước hết phải nói con ba Thu thu hút Vũ không phải ở tài ăn nói tuyên truyền mà chính là do 2 bầu vú hình trái bưởi bầu bĩnh, căng tròn của ba Thu trong chiếc áo bà ba trắng và cặp mắt kính to trên đôi mắt hí đen lay láy. Con nhỏ này còn trẻ bân mà nói chuyện y như cán bộ VC lâu năm kinh nghiệm. Nó vô trường Vũ để tuyên truyền về công tác thanh niên nhưng chỉ “để ý” đến vú và mông của nó. Mèn ơi, chắc nó đi bộ dữ lắm hay sao mà cặp mông của nó thiệt đúng là …mông cổ! Nó mặc cái quần satin đen mà cặp mông của nó to chè bè luôn. Vũ nghĩ thầm: Chắc là ba Thu băng đồng lội ruộng, đi bộ hàng trăm cây số hay sao mà cặp mông của nó nở nang như vậy? Ông bà mình nói mà cặp mông của nó là “vượng phu ích tử” nhưng Vũ lại nghị bậy bạ: cặp mông của nó mà xàng thì con cu của Vũ sướng khỏi nói. Lúc ấy chắc Vũ “quằm” ba Thu cho đã đời luôn! Tướng ba Thu như vầy chắc là mắn con lắm! Nhìn tướng nó đi, cặp mông của nó xàng qua xàng lại, ngún nguẩy là đã muốn bóp rồi; huống hồ là nó ra giữa sân trường mà tập múa cho học sinh trường Vũ nhảy “sol đố rề mi fa sol”, Vũ càng thấy 2 bầu vú hình trái bưởi bầu bĩnh, căng tròn của ba Thu bó chật trong chiếc áo bà ba trắng và cặp cặp mông của nó thiệt là hấp dẫn! Vũ càng nhìn 2 bầu vú hình trái bưởi bầu bĩnh, căng tròn của ba Thu mà cứ thắc mắc nhìn hoài vì hổng biết ba Thu mặc áo lót kiểu gì mà sao 2 bầu vú hình trái bưởi bầu bĩnh, căng tròn như vậy trong chiếc áo ba ba màu trắng của ba Thu Tự dưng Vũ “động lòng tà dâm” nên Vũ quyết định phải “vớt” ba Thu cho được. Thế là Vũ vừa soạn kế hoạch “giả nai”, vừa đóng kịch làm thanh niên Saigon “giác ngộ” (thấy cái gì ngồ ngộ là nhất định phái vác về nhà khiên lên giường). 


Chiều hôm đó, trường Vũ tổ chức đốt lửa trại và sinh hoạt văn nghệ. Đầu tiên ba Thu cầm haut parleur để tuyên truyền về công tác thanh niên trong học đường, vận động làm theo “5 điều bác Hồ dạy”… Nghe ba Thu nói mà Vũ hổng nghe gì ráo trọi vì Vũ cứ tập trung “để ý” đến vú và mông của nó. Đang nói thao thao bất tuyệt y hệt con két, ba Thu chợt thấy Vũ chỉ “địa” vào vú và mông của ba Thu nên ba Thu ngượng quá mà liếc xéo rồi nhìn chằm chằm vào Vũ. Đột nhiên ba Thu hỏi Vũ: Anh kia, anh hãy đứng lên nói cho mọi người nghe 3 dòng thác cách mạng là gì không? Nghe hỏi, Vũ ngồi xổm mà chết như …Từ Hải. Mèn ui, nếu hỏi Vũ về 3 điểm quan trọng nhất của chị em phụ nữ thì bảo đảm Vũ kể vanh vách không trật chứ ba Thu hỏi Vũ về 3 dòng thác cách mạng là gì thì …chịu thua! Mặc kệ ba Thu lập đi lập lại rồi nói gì thì nói, Vũ cứ đứng im như trời trồng tập trung “để ý” đến vú và mông của nó khiến ba Thu ngượng quá mà liếc xéo rồi cho Vũ ngồi xuống. Càng về khuya, trời càng lạnh hơn nhưng nhờ có đốt lửa trại và sinh hoạt văn nghệ, mọi người ham vui nên cũng quên lạnh. Lần này Vũ chủ động tiến đến rủ ba Thu tập múa cho Vũ nhảy “sol đố rề mi fa sol” với giọng điệu của kẻ có tội muốn “đoái công chuộc tội”. Ba Thu đâu có ngờ ý đồ đen tối của Vũ vì khi Vũ tập nhảy mà 2 tay Vũ cứ nắm 2 tay ba Thu, Vũ cứ kéo ba Thu lại sát gần Vũ, thậm chí ba Thu càng cố tình xích ra thì Vũ càng cố tình xích lại sát gần thân thể của ba Thu hơn. Có lẽ ba Thu cũng đoán ra phần nào ý đồ đen tối của Vũ vì Vũ vừa kéo ba Thu lại sát gần Vũ để Vũ có thể ôm ba Thu, ba Thu lật đật vừa xích ra nhảy trật nhịp đá vô cẳng Vũ, vừa trừng mắt nhìn Vũ. Vũ cứ giả bộ vờ vịt mà lõ mắt nhìn 2 bầu vú hình trái bưởi bầu bĩnh, căng tròn của ba Thu bó chật trong chiếc áo bà ba trắng và cặp cặp mông của nó thiệt là hấp dẫn! Đẹp trai hổng bằng chai mặt; huống hồ Vũ vừa đẹp trai mà lại rất chai mặt nên Vũ cứ tỉnh bơ thi thố bản lĩnh đàn ông giàu kinh nghiệm để “đốn” cho được ba Thu tối nay nhằm trả thù cái tội ba Thu dám chơi quê Vũ giữa đám đông. Thế là Vũ bắt đầu hỏi thăm “thông tin” về ba Thu, vừa khen ba Thu ăn nói lưu loát, ba Thu còn trẻ bân mà nói chuyện y như cán bộ VC lâu năm kinh nghiệm, khuôn mặt ba Thu đẹp quá, nụ cười ba Thu duyên dáng quá! Đến khuya, đứa nào cũng đói bụng. Mới sau ngày 30/4/75, vừa đổi tiền xong, có đứa nào có tiền để khao đãi ai? Bởi vậy phần lớn bụng đói về nhà lục cơm nguội mà ăn sau khi hát hò, nhảy múa và nói dóc về “giác ngộ cách mạng”! Con ba Thu tuy có tài ăn nói tuyên truyền nhưng càng về khuya, nó cũng biết đói bụng chứ bộ! Bởi vậy, Vũ quyết định tiến hành ngay kế hoạch cảm hoá nó là rủ nó đi ăn ở quán “Con nai vàng ngơ ngác” và nhất quyết phải “quât” cho nó một trận bò lê bò càng sau khi về nhà mình. Thế là Vũ vừa trổ tài “ba hoa chích chòe”, vừa làm bộ thân quen với ba Thu rồi mời nàng đi ăn. Suốt bữa ăn, Vũ cứ gắp thức ăn, rót bia hơi rồi kêu thêm mồi với rượu đế cho nàng sớm “quắc cần câu”. Công nhận cán bộ VC gái ăn uống dễ sợ thiệt! Hình như trong bưng lâu ngày chưa được ăn nhậu sướng như vầy nên ba Thu tuy có “đề cao cảnh giác” nhưng cuối cùng vẫn “nhiệt tình” làm sạch hết mồi với rượu bia. Báo hại Vũ hao tài thiệt! Thôi kệ, coi như lần đầu tiên Vũ chơi với VC mà lị! Thế là sau khi Vũ trả tiền thì coi như ba Thu đã “xỉn” nên …quên mất đường về với cách mạng luôn mà theo Vũ về nhà mình. Vừa vào phòng, Vũ từ từ kéo ba Thu nằm xuống giường rồi cởi hết áo bà bar a để coi áo lót của nàng ra sao mà bó chật 2 bầu vú hình trái bưởi bầu bĩnh, căng tròn của ba Thu như vậy! Mèn ui thì ra đó chỉ là áo lót may bằng vải kaki Nam Định. Thiệt là tội nghiệp cho 2 bầu vú hình trái bưởi bầu bĩnh, căng tròn của ba Thu nên Vũ vội vàng cúi xuống ngắm nhìn, ve vuốt rồi hun hít, bú liếm 2 bầu vú hình trái bưởi bầu bĩnh, căng tròn của ba Thu.



==================== Chương 29: Chuyện Vũ và ba Thu (2) ====================

Chương 29: Chuyện Vũ và ba Thu (2)


Có lẽ ba Thu đã cho thằng Vc nào bú liếm qua rồi 2 núm vú coi bộ ngã màu nâu đen trên 2 cái quầng vú to như 2 cái nút chai la de 33 vậy, cònbầu vú hình trái bưởi của ba Thu tuy vẫn bầu bĩnh, căng tròn khi mặc áo bà ba chứ thiệt ra là 2 bầu vú hình trái bưởi của ba Thu đã bắt đầu hơi xệ! Mặc kệ là đã xệ hay còn bầu bĩnh, căng tròn.., Vũ cứ cúi xuống mà xoa xoa bóp bóp, nắn cho đã tay xứng đáng với chầu nhậu vừa bỏ tiền ra mời nàng. Vũ vừa cúi xuống ngắm nhìn, ve vuốt rồi hun hít, bú liếm 2 bầu vú, vừa ngậm mút 2 núm vú coi bộ ngã màu nâu đen rồi liếm quanh 2 cái quầng vú trước khi nút hết vào miệng. Vũ đưa 2 tay vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú bưởi bầu bĩnh, căng tròn của ba Thu, vừa nhồi nặn 2 cái bánh bao đó một cách thật …tàn bạo vô nhân đạo! Tuy ba Thu “xỉn” nhưng coi bộ nàng cũng thấy sướng nên vừa ển ngực lên cho Vũ bú liếm, vừa nhổm mông lên xuống. Vũ thấy vậy tội nghiệp quá nên trườn xuống cởi luôn quần satin đen lẫn cái quần sì líp bằng lụa màu mỡ gà có lẽ mới “lượm” từ đâu đó! Hehehe, nhìn cái lồn nàng vun cao với mớ lông đen xoăn mọc lộn xộn như đám cỏ dại mà Vũ cứ muốn cắt tỉa gọn gàng giùm cho ba Thu. Tuy lồn ba Thu còn khai mùi nước đái nhưng hổng biết sao Vũ cứ lũi đầu vô lồn ba Thu mà hun hít, bú liếm lia chia. Có lẽ lúc ấy Vũ cũng bị bia rượu làm cho say nên hổng còn e ngại gì hết. So với vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, vú và lồn của ba Thu thua xa mà nước lồn của ba Thu còn hôi tanh nữa chứ. Càng chọt tay vào móc ngoáy, lồn của ba Thu càng chảy ra nước nhờn nhiều hơn. Thế là Vũ lập tức chồm lên bú 2 bầu vú của ba Thu, mút vú, liếm 2 núm vú của ba Thu, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của ba Thu, vừa móc lồn, xe xe cái hột le của ba Thu, mút liếm 2 mép lồn của ba Thu, hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của ba Thu, cái miệng Vũ cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của ba Thu, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của ba Thu… Vũ vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của ba Thu, ba Thu đã sướng nên dù “xỉn” mà miệng cứ rên quá xá. Lúc này Vũ chẳng còn nghĩ ba Thu là VC hay VNCH gì nữa mà nàng chỉ nằm đó như mọi phụ nữ đang sướng và chờ lên đỉnh khác. Sau đó Vũ lại trườn lên bú 2 bầu vú, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của ba Thu, ngoạm luôn 2 bầu vú khiến ba Thu sướng quá ôm ghì đầu tóc Vũ vào lòng. Hóa ra ba Thu đâu có “xỉn” mà nàng đã say men tình. Con cu của Vũ đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng Vũ cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của ba Thu. Con cu của Vũ thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến ba Thu thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt, 2 bàn tay ba Thu cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt ba Thu lúc này trông thiệt dâm đãng trong khi ba Thu vừa mút liếm con cu, ba Thu vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái… Sau đó, 2 bàn tay ba Thu lại bợ 2 bầu vú của ba Thu kẹp sát con cu Vũ ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Vũ muốn …ọc sữa ngay! Con cu của Vũ lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng Vũ cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Vũ nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của ba Thu, thấy lồn ba Thu chảy nước nhờn ra lênh láng, Vũ mới nhét con cu vô lồn ba Thu nghe cái ót trong khi ba Thu nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên giường nệm. Vũ chồm lên đút cu vô lồn ba Thu nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi Vũ thấy lỗ lồn ba Thu rộng rinh, Vũ biết ngay là ba Thu không phải là con gái còn trinh nữa nên trong khi ba Thu nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn mà rên rỉ trong khi 10 ngón tay bấu chặt 2 mông Vũ thì Vũ mới đâm thọt thật mạnh vô lồn ba Thu càng lúc càng dồn dập. Ba Thu có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của Vũ lúc ấy cũng sướng không thể tả. Lần đầu tiên trong đời được sex với nữ cán bộ VC tên là ba Thu kia mà, làm sao không khoái cho được! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của ba Thu làm Vũ bị kích thích nhiều hơn. Ba Thu thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của ba Thu … Vũ cứ cày hùng hục trên thân thể ba Thu, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của ba Thu. Ba Thu có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Vũ mà 2 cái chân của ba Thu dang rộng trên 2 vai của Vũ, mặc tình cho Vũ có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của ba Thu, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của ba Thu. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì ba Thu than đau thốn quá nên Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Ba Thu đột nhiên rút cu của Vũ ra khỏi lồn để nhét con cu của Vũ vào trong miệng ba Thu mà thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ ba Thu sợ Vũ xuất tinh vô trong lồn ba Thu thì sẽ dính bầu chăng? Ba Thu vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì…


… đọc truyện sex tại TruyenVKL .com


Vũ vừa ngồi chễm chệ trên mặt ba Thu y như ông vua, vừa thò tay ra sau nhồi nặn 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của ba Thu. Chợt Vũ xoay người lại để bú 2 bầu vú hình chuông của mẹ Vũ, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú hình trái bưởi của ba Thu rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của ba Thu rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của ba Thu nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn ba Thu lần nữa. Vậy mà ba Thu sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ. Lúc này ba Thu mới nói nhỏ vào tai Vũ: Vũ tài ghê! Lần đầu tiên trong đời ba Thu được sướng như vậy. Từ trước đến giờ, mấy ảnh chỉ biết trèo lên thụt cho đã mấy ảnh thôi chứ mấy ảnh đâu có biết làm sao cho ba Thu sướng! Con cu của Vũ thiệt là hay ghê, nó khiến cho con chim của ba Thu vừa sướng vừa thốn dễ sợ! Thấy ba Thu có vẻ mệt đứt hơi mà cô ta vẫn âu yếm nhìn Vũ trìu mến, khâm phục. Ba Thu vừa hẩy mông lên cho con cu của Vũ đút sát vô lồn con chim của ba Thu, vừa ôm ghì đầu tóc Vũ vô giữa 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của ba Thu, vừa kẹp chặt đùi vào 2 mông Vũ. Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, Vũ đã xuất tinh vào trong miệng của ba Thu … Ba Thu húp hết tinh trùng của Vũ vô miệng của ba Thu rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Vũ trước khi ba Thu kéo Vũ nằm sát lên mình của mẹ. Chợt ba Thu vừa vuốt tóc, xoa đầu Vũ vừa khen: Vũ hay quá! Thu thích lắm! Vũ cho Thu làm vợ của Vũ nhe! Vũ chỉ cười mà không trả lời, vừa bú tiếp 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của ba Thu, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của ba Thu, Vũ vừa xe xe 2 núm vú của ba Thu, ba Thu thích lắm nên ba Thu cứ xàng qua xàng lại 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của ba Thu khiến Vũ khó thở luôn, trong khi con cu của Vũ đã ngất ngư khi nằm gọn trong tay và miệng của ba Thu. Ba Thu sợ Vũ xuất tinh nên thay vì sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh thì ba Thu cứ xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Vũ, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái nhưng ba Thu càng xoa, con cu của Vũ càng kích thích cho tới khi ba Thu cầm con cu sụt lên sụt xuống liên tu bất tận thì Vũ muốn bắn ra nên Vũ phải đổi tư thế ngay. Vũ vừa ôm hôn lia chia lên khắp thân thể trần truồng của ba Thu, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của ba Thu, vừa hun hít mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm rồi thò tay vân vê cái hột le của ba Thu, thò cả 5 ngón tay móc sâu vô lồn ba Thu… Sau khi xuất tinh vào lồn ba Thu xong thì Vũ cũng còn ráng hun hít khắp thân thể trần truồng của ba Thu, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của ba Thu, vừa vân vê cái hột le của ba Thu một lát rồi mới ôm ba Thu ngủ vùi trong mệt mỏi, sướng khoái! Mẹ Vũ chợt bước vô nhìn 2 thân thể trần truồng của Vũ và ba Thu, bà chợt nổi cơn thèm muốn lạ lùng nhưng bà vẫn không nói gì mà chỉ hồi hộp nhìn lén như một đứa ăn trộm. Ngoái xuống nhìn, Vũ mới biết mẹ Vũ cũng đã nhìn thấy từ hồi nào hổng hay! Trong khi ba Thu nằm ngủ mà bàn tay phải ba Thu vẫn cầm con cu của Vũ! Phim “người lớn” đã hết, Vũ cứ ở truồng mà làm luôn một giấc tới sáng. Sau đó, Vũ và ba Thu vẫn lén lút gặp nhau cho đến khi phong trào “nạn kiều”, vượt biên bán chính thức, xua đuổi người Hoa về Tàu nổi lên thì Vũ và ba Thu hổng còn gặp nhau nữa vì Vũ đã chuẩn bị vượt biên bán chính thức và ba Thu là đảng viên nên hổng dám gặp nhau nữa. Thực ra sau này khi đi làm thủy lợi ở Bưng 6 Xã, đập ông Nhiêu, An Thới Đông, Vũ đã có thêm 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh với 2 quầng vú nâu nhạt, 2 núm vú đỏ hồng nho nhỏ xinh xinh của Việt Nữ, rồi còn cặp vú hình trái bưởi tròn trĩnh của Thúy Liên, cặp vú hình trái cam tròn trĩnh của Quỳnh Hoa, 2 bầu vú hình chũm cau bầu bĩnh, căng tròn của Ngọc Anh, 2 bầu vú hình nón của Thanh Hà, 2 bầu vú hình trái lê bầu bĩnh, căng tròn của Diễm Trang! Lúc ấy áo bà ba trắng với quần satin đen thay cho jupe plissée hay mini jupe quá ngắn. Con gái Saigon không còn ai dám mặc mấy cái áo mousseline mỏng te với áo ngực không cần độn mousse mà chỉ còn lo trùm kín mít kẻo bị đám băng đỏ cắt quần cắt áo giữa đường! Saigon đổi chủ nên Vũ cũng bắt đầu đổi món mới cho hợp với “trào lưu” mới.



==================== Chương 30: Chuyện Vũ và chị Tư bán cà phê (1) ====================

Chương 30: Chuyện Vũ và chị Tư bán cà phê (1)


Sau ngày 30/4/75, xóm Vũ mọc lên nhiều hàng quán vì ai nấy cũng phải “tranh thủ” tự xoay sở để “cải thiện đời sống gia đình” trong hoàn cảnh kinh tế khó khăn chung của cả nước; nhất là do cái chính sách hộ khẩu và trò “ngăn sông cấm chợ”. Nhiều gia đình đâm ra chới với vì người đàn ông trụ cột bị đi “học tập cải tạo” mà ngày ra tù thì hổng ai biết nên phụ nữ trở thành nhân vật quan trọng trong xã hội mới. Chị Tư ở căn phố đầu ngõ vừa mở quán cà phê là đã có nhiều ông ghé vô ủng hộ, từ mấy ông già cho đến thanh niên trai tráng. 


Trước ngày 30/4/75, chị Tư hổng thèm chơi với ai trong xóm này vì chị Tư là vợ bé của một ông cảnh sát hét ra lửa mà bà con thường gọi là “ông cò”. Hổng ai biết tên thiệt của chị Tư mà chỉ quen gọi là chị Tư vợ bé của “ông cò”. Do “dựa hơi” vào “ông cò” hay do trốn tránh bà vợ lớn “đánh ghen” nên từ ngày dọn về “ông cò” xóm này vào những năm “mùa hè đỏ lửa” đến giờ, chị Tư vợ bé của “ông cò” ở riết trong nhà, ít khi ra đường chào hỏi hay trò chuyện với ai. Tất cả tin tức về chị Tư vợ bé của “ông cò” là do chị 8 – người ở đợ và săn sóc con bé Thoa (con gái duy nhất của chị Tư) cung cấp theo kiểu “úp úp mở mở” mỗi khi chị 8 đi chợ hay ghé tiệm tạp hóa mua đồ. Chính chị 8 khoe chị Tư là con gái Bình Dương, nhà nghèo, đang đi học thì phải nghĩ để đi làm công cho vợ chồng “ông cò”, bị “ông cò” hiếp rồi có con, trở thành vợ bé của “ông cò” cho đến khi chị Tư bị bà vợ lớn “đánh ghen” nên “ông cò” phải mua nhà ở đây cho chị Tư ở mà trốn tránh. Hàng tuần, “ông cò” ghé “khám điền thổ” vài ba lần cho đến sau ngày 30/4/75, “ông cò” bị đi “học tập cải tạo” thì chị Tư bị “cắt viện trợ” luôn. Cho nên chị Tư phải cho chị Tám nghĩ việc rồi chị Tư phải bán dần bán tháo hết của cải, nữ trang để mà sống. Bán riết rồi hổng còn để bán nữa, cho đến một hôm chị Tư quyết định mở cửa nhà mình ra mà bán cà phê cho bà con trong xóm uống để may ra kiếm đồng ra đồng vô đi chợ mua gạo nuôi 2 mẹ con. Sáng sớm, mới có 4, 5 giờ, chị Tư vừa mở quán cà phê là đã có nhiều ông ghé vô ủng hộ, từ mấy ông già cho đến thanh niên trai tráng. Cà phê của chị Tư chỉ là loại cà phê bắp rang chấm bơ(?) thuộc loại bình dân rẻ tiền với cà phê nóng, cà phê đá, cà phê sữa, cà phê sữa đá vậy thôi, cứ ly cà phê với bình trà mà quán cà phê chị Tư lúc nào cũng tấp nập cho đến khuya. Sau này mấy bà trong xóm mới kháo nhau là chị Tư có “bùa” nhưng thiệt ra là chị Tư chỉ có chiêu nhỏ này thôi: Chị Tư hổng phải là loại “sắc nước hương trời” gì cho cam, chị Tư vừa gầy ốm lại nhỏ con nên không hấp dẫn gì mấy nhưng được cái là cặp mắt chị Tư rất đẹp y như nghệ sĩ Thanh Nga nên chị Tư dễ thu hút đàn ông hơn chứ thân hình chị Tư thực ra cũng chẳng có gì hấp dẫn ngoài cái eo thon, mái tóc đen huyền trơn láng, làn da trắng mịn màng, tiếng nói ngọt ngào, nói năng dịu hiền, dáng vẻ yểu điệu mãnh mai, thân hình thon dẽ vừa tầm… Có lẽ do chị Tư ưa mặc áo ngủ bằng lụa màu mỡ gà mà lại không mặc áo lót gì bên trong nên đàn ông con trai trong xóm thích lén liếc dòm cặp vú trái chanh nhỏ xíu lấp ló ẩn hiện cùng với tấm lưng trắng hếu của chị Tư. Cái mánh của chị Tư là vừa bưng cà phê, chị Tư vừa cúi thấp xuống cho mấy ông già cho đến thanh niên trai tráng thích lén liếc dòm cặp vú trái chanh nhỏ xíu lấp ló ẩn hiện cùng với tấm lưng trắng hếu của chị Tư. Có khi chị Tư giả bộ vạch áo ngủ bằng lụa màu mỡ gà mà lại không mặc áo lót gì bên trong cho con Thoa bú nên chị Tư cứ khoe cặp vú trái chanh nhỏ xíu cho đàn ông tha hồ ngắm miễn phí. 


Càng về sau, mấy bà trong xóm bắt đầu để ý và ghen tức với chị Tư vì đàn ông con trai trong xóm thích nhìn lén, liếc dòm cặp vú trái chanh nhỏ xíu lấp ló ẩn hiện cùng với tấm lưng trắng hếu của chị Tư hơn là nhìn cặp vú của mấy bà trong nhà. Công bằng mà nói, dạo đó quán cà phê chị Tư lúc nào cũng tấp nập từ hừng đông cho đến khuya là vì vô ly cà phê với bình trà với giá rẻ mà mấy ông cứ tha hồ ngắm và tán chị Tư miễn phí thì ngu sao hổng ghé vô. Tánh chị Tư cũng dễ dãi, ai thích nhìn lén, ai thích liếc dòm cặp vú trái chanh nhỏ xíu lấp ló ẩn hiện qua chiếc áo ngủ bằng lụa màu mỡ gà, chị Tư cũng cho tuốt! Thiệt ra mấy ông ưa khai thác chuyện đời tư của chị Tư; nhất là tin tức về chuyện chị Tư về làm vợ bé của “ông cò”. Ông nào cũng hiểu là từ ngày “ông cò” bị đi “học tập cải tạo” thì chị Tư bị “cắt viện trợ” về tài chính lẫn sex luôn nên chị Tư cũng “vã” lắm chứ. Bởi vậy ông nào cũng thèm có cơ hội “phục vụ” chị Tư chút đỉnh. Thằng Trường trong xóm vừa xách cây đàn guitar ra hát hò mỗi đêm, vừa phụ giúp chị Tư dọn dẹp, bưng bê thì mấy bà trong xóm vội kháo nhau là chị Tư cặp bồ với nó; thậm chí mấy bà còn đồn rùm là mới có 4, 5 giờ, chị Tư vừa mở quán cà phê là đã thấy thằng Trường từ trong nhà của chị Tư chui ra với đầu tóc rối bù, áo quần xốc xếch, mắt mũi còn kèm nhèm ghèn ke mà phải dọn hàng giùm chị Tư, vừa phụ giúp chị Tư cho con Thoa bú. Thực hư chưa biết thằng Trường có “chấm mút” gì chưa nhưng Vũ đã thấy chị Tư cũng “vã” lắm rồi chứ “gái một con trông mòn con mắt” như vậy mà mấy năm rồi cứ nằm một mình thì thế nào cũng …chịu hổng nỗi! Mới có 21 tuổi xuân phơi phới như vậy mà mấy bà trong xóm cứ muốn chị Tư ở vậy chờ chồng hay sao? Huống hồ chị Tư chỉ làm vợ bé của “ông cò” chứ có cưới hỏi, hôn thú gì đâu. Thế là mấy ông tha hồ “thanh minh thanh nga” giùm cho chị Tư chứ chị Tư chẳng thèm lên tiếng gì ráo trọi. Cái hay là chị Tư cứ cười bẽn lẽn, thẹn thùng mà cặp vú trái chanh nhỏ xíu lấp ló ẩn hiện qua chiếc áo ngủ bằng lụa màu mỡ gà của chị Tư cứ tha hồ quyến rũ và kích thích mấy ông phát thèm. Buôn bán phải có duyên, có gian mà chị Tư chỉ xài “vốn trời cho” chứ chị Tư có lấy cắp của ai đâu mà ghen ghét? Mặc kệ ai đàm tiếu, chị Tư hễ gặp mấy bà trong xóm là chị Tư chào hỏi nhưng dứt khoát không nhiều chuyện, cứ lấy cớ bận buôn bán và lo cho con Thoa. 


Đùng một cái, mấy bà trong xóm đồn rùm là chị Tư ngoại tình với cả thằng Phước – công an khu vực, ông chín Sang – tổ trưởng dân phố, ông Đỗ Đằng bên an ninh và nhiều cán bộ “tai to, mặt lớn” khác nữa đang sống trong xóm của Vũ. Nhiều bà đưa ra bằng chứng hẳn hoi nhưng hễ thấy bóng dáng của thằng Phước – công an khu vực, ông chín Sang – tổ trưởng dân phố, ông Đỗ Đằng… là mấy bà trong xóm im re, len lét bỏ về nhà! Cái hay là chị Tư cứ im re, cứ cười bẽn lẽn, thẹn thùng mà cặp vú trái chanh nhỏ xíu vẫn cứ lấp ló ẩn hiện qua chiếc áo ngủ bằng lụa màu mỡ gà của chị Tư khiến mấy ông càng phát thèm, mấy bà trong xóm càng phát bực. Có một điều lạ mà chỉ có anh hai Minh nhà Vũ “phát hiện” là cặp vú trái chanh nhỏ xíu của chị Tư càng ngày càng to như trái cam cho đến khi anh hai Minh nhà Vũ vượt biên rồi thì chính Vũ đã giúp cặp vú của chị Tư trở thành … trái bưởi! Thực ra anh hai Minh nhà Vũ đã thấy thằng Trường từ trong nhà của chị Tư chui ra nên anh hai Minh rủ thằng Trường đi nhậu rồi nhỏ to hỏi thăm thằng Trường xem nó có “sơ múi” chị Tư gì được chưa? Rượu vào, lời ra, nó khai thiệt là nó mê chị Tư nên nó vừa phụ giúp chị Tư buôn bán, vừa lo cho con Thoa để “cưa” chị Tư từ từ… Ai dè thằng Trường “phát hiện” ra là thằng Phước – công an khu vực, ông chín Sang – tổ trưởng dân phố, ông Đỗ Đằng đã biến quán cà phê chị Tư thành nơi thu thập tin tức cho công an. Chính thằng Trường đã nhiều lần nghe thằng Phước – công an khu vực, ông chín Sang – tổ trưởng dân phố, ông Đỗ Đằng moi tin từ chị Tư về những “đối tượng” mà họ muốn theo dõi. Có lần thằng Trường bạo dạn chui vô giường chị Tư để tính chuyện “làm ẩu” chị Tư nhưng thằng Trường lại bắt gặp ông Đỗ Đằng đang đóng phim “chuyện người lớn” với chị Tư! Nhìn ông Đỗ Đằng đang hun hít, xoa nắn, dầy vò khắp thân thể của chị Tư, thằng Trường muốn nổi điên lên mà nhảy vô bóp cổ ông Đỗ Đằng nhưng nghĩ lại, nó chỉ là đứa thất nghiệp, sắp đến tuổi đi nghĩa vụ hay TNXP thì càng lo sợ! Nó rang nằm im núp lén xem ông Đỗ Đằng đang đóng phim “chuyện người lớn” với chị Tư. Theo lời thằng Trường, họ đóng phim và làm “chuyện người lớn” chỉ vỏn vẹn có 5 phút là xong vì con cu của ông Đỗ Đằng nhỏ xíu, ông Đỗ Đằng leo lên thân thể trần truồng của chị Tư chọt chọt vài cái là đã phun phèo phèo! Ngay sau khi ông Đỗ Đằng bỏ đi, thằng Trường nổi điên lên nên nhảy vô giường chị Tư để hỏi chuyện rồi tính chuyện “làm ẩu” chị Tư luôn. Hổng dè chị Tư mĩm cười mà ngoắc thằng Trường đến bên nàng mà kêu thằng Trường nhào vào làm tiếp vì chị Tư chưa “lên đỉnh” mà ông Đỗ Đằng đã bỏ đi, thằng Trường phải thay ca ngay khi chị Tư còn nứng quá cỡ. Khi thấy thằng Trường cứ rón rén đi tới mà nhìn lom lom thân thể trần truồng của chị Tư, chị Tư nóng lòng chồm tới cởi quần áo thằng Trường ngay để nhập cuộc càng sớm càng tốt. Thấy thằng Trường cứ nhìn lom lom khắp thân thể trần truồng của chị Tư, nhất là 2 bầu vú hình trái chanh tròn trĩnh với 2 quầng vú nâu nhạt, 2 núm vú đỏ hồng nho nhỏ xinh xinh của chị Tư thì chị Tư phát hiện ra con cu của thằng Trường đã bật lên cương cứng từ hồi nào rồi trong lúc mặt thằng Trường đang đờ đẫn, ngờ nghệch vì mãi lo nhìn trộm. Chị Tư bực mình kêu thằng Trường bước tới gần chị Tư rồi chị Tư chộp lấy con cu của thằng Trường. Trường chưng hửng khi nàng cầm con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì rồi nàng lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm. Chị Tư vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa mút liếm say sưa cho con cu của Trường bật lên cương cứng rồi nhét con cu ngay vào trong miệng Trường mà thụt ra thụt vô liên hồi.



==================== Chương 31: Chuyện Vũ và chị Tư bán cà phê (2) ====================

Chương 31: Chuyện Vũ và chị Tư bán cà phê (2)


Chị Tư coi bộ thích mút cu, ngậm cu, bú liếm cu, thỉnh thoảng nàng lại lè lưỡi ra liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Trường ôm ghì đầu nàng vào giữa háng Trường, kẹp mặt nàng ở giữa 2 đùi Trường mà sướng không thể tả! Từ trước đến nay, chưa có ai bú cu Trường kia mà. Chợt chị Tư đứng thẳng người lên cầm lấy 2 tay Trường rồi bắt Vũ phải xoa nắn 2 bầu vú hình trái bưởi bầu bĩnh, căng tròn của chị Tư với 2 quầng vú nâu nhạt, 2 núm vú đỏ hồng nho nhỏ xinh xinh của chị Tư. Trường vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi, vừa liếm 2 quầng vú, vừa mút 2 núm vú chị Tư, vừa thò tay xuống xoa xoa mu lồn chị Tư, vuốt ve chùm lông đen chị Tư, vừa móc lồn của chị Tư càng lúc càng sâu hơn. Hứng chí quá, Trường thò 1 ngón, rồi 2 ngón, rồi 3 ngón, rồi 4 ngón, rốt cuộc là luôn cả bàn tay của Trường thò sâu vào trong lồn chị Tư mà ngoáy lung tung, liên hồi… Chị Tư chợt khẽ nói với Trường: Coi bộ cậu cũng rành 6 câu đó chứ! Cậu làm cho tui thích quá rồi đó nhe… Làm nhanh, làm mạnh, thò tay sâu hơn nữa đi. Cậu móc lồn tui nữa đi. Trường vừa hun môi chị Tư đắm đuối, vừa xoa bóp 2 bầu vú mạnh hơn, Trường vừa chăm chỉ hun hít lồn của chị Tư, vừa ra sức tận tình bú liếm hột le đỏ hỏn trơn bóng của chị Tư khiến chị Tư rên hồng hộc rồi chị Tư cầm con cu đút vô miệng lồn, cạ cạ con cu vô hột le… Trường nẩy người cho 2 thân hình áp sát vào nhau, đợi cho con cu của Trường bật lên cương cứng ngay mép lồn của chị Tư rồi Trường vừa nhét con cu vào trong miệng lồn của chị Tư, cạ cạ vô mép lồn của chị Tư buộc chị Tư cầm con cu đút vô lồn của nàng rồi Trường mới vừa nhấp nhè nhẹ, từ từ cho nước lồn chảy ra càng lúc càng nhiều hơn… Khi mà chị Tư bắt đầu rên ư ử càng lúc càng to hơn, Trường mới bắt đầu thụt ra thụt vô liên hồi. Trường chơi đứng rồi lại chơi ngồi trên bàn trước khi đặt chị Tư xuống tấm nệm Kim Đan mà “quất” tơi bời khói lửa cho nàng tóe loe nước nhờn trên drap… Chơi kiểu truyền thống là nàng nằm dưới, Trường nằm úp lên trên mà đút con cu vô lồn của nàng nhấp nhè nhẹ, từ từ cho nước lồn chảy ra rồi Trường mới vừa thụt ra thụt vô liên hồi vừa dập mạnh tơi tả thiếu điều nát lồn nàng ra cho đáng đời cái tội làm đĩ cho ông Đỗ Đằng chơi. Xong Trường leo lên người nàng mà cưỡi ngựa, tha hồ xung phong tiến lên chiếm mục tiêu: vừa hun môi chị Tư đắm đuối, vừa xoa bóp 2 bầu vú mạnh hơn, Trường vừa cầm con cu đút vô miệng lồn thụt vô tội vạ rồi cạ cạ con cu vô hột le cho chị Tư nứng lồn lên hơn nữa … Trường càng nhấp, chị Tư càng nẩy người cho 2 thân hình áp sát vào nhau, đợi cho con cu của Trường vừa dộng xuống là chị Tư cứ nẩy mông lên cho con cu của Trường vào sâu trong lồn chị Tư, thốn đến tử cung khiến người nàng sướng run bần bật luôn. Trường chuyển qua kiểu chơi chó nên Trường kéo chị Tư vừa bò vừa quỳ chàng hảng cho cu Trường đút vô, vừa chống 2 tay phía trước cho Trường chồm tới xoa bóp 2 bầu vú mạnh hơn… Trường phải công nhận là chị Tư nhỏ con mà dâm thiệt khi Vũ “quất” tơi bời khói lửa cho nàng ngất ngư, tay chân quíu lại, cái lồn tê rần… Trường cũng thử chơi đủ kiểu mà chị Tư vẫn theo sát nút nhưng khi Trường đòi thử chơi lỗ đít thì chị Tư thẳng thừng từ chối ngay. Chị Tư cho rằng vừa dơ, vừa dễ lây bệnh. Có lẽ khó thỏa mãn đòi hỏi của chị Tư bởi vì chị Tư có rất nhiều kinh nghiệm chiến trường nhưng rõ ràng là chị Tư rất hài lòng với cách làm tình của Trường; chưa kể Trường cứ bắt chị Tư phải phục vụ đủ trò đủ kiểu, trong khi Trường ũ cũng biết làm sao cho chị Tư sướng! Phải nói là nhu cầu sex của chị Tư càng lúc càng tăng cao nên Trường phải giảm tốc độ, vừa chậm lại, vừa chuyển qua hun hít, bú liếm, xoa nắn… để dưỡng cu, nghĩ mệt và …hồi sức! Ai ngờ chị Tư lại đầu hàng ngay lúc đó. Nàng duỗi thằng chân tay ra mà mặc kệ cho Trường muốn làm gì thì làm, trong khi nước lồn tuôn ra ào ào, Trường mút uống không kịp luôn. Phải nói là nước lồn của chị Tư không có mùi tanh hôi như nước lồn của những con đĩ khác nên Trường không ngần ngại mút liếm đã đời, không thấy chán. Sau này chị Tư tiếp tục truyền dạy cho Trường rất nhiều kinh nghiệm chiến trường. Cho dù chị Tư không nói ra nhưng Trường biết chị Tư phải cắn răng chịu đựng “nín thở qua sông” cho cả thằng Phước – công an khu vực, ông chín Sang – tổ trưởng dân phố, ông Đỗ Đằng bên an ninh và nhiều cán bộ “tai to, mặt lớn” khác nữa đang sống trong xóm chơi miễn phí vì chị Tư hy vọng họ sẽ giúp “ông cò” đi “học tập cải tạo” về sớm hơn một chút. Nghe chị Tư nói vậy, Trường hổng còn giận chị Tư mà trái lại, Trường thong cảm và thương chị Tư nhiều hơn. 


Bởi vậy Trường vừa phụ giúp chị Tư buôn bán, vừa lo cho con Thoa, vừa tận tình phục vụ cho chị Tư bằng 36 kiểu chơi khác nhau khiến chị Tư mê Trường như điếu đổ! Trường trở thành “phi công trẻ” ưa lái “máy bay” là chị Tư nhưng mỗi khi chị Tư bận “phục vụ” cho thằng Phước – công an khu vực, ông chín Sang – tổ trưởng dân phố, ông Đỗ Đằng bên an ninh và nhiều cán bộ “tai to, mặt lớn” khác nữa đang sống trong xóm chơi miễn phí thì Trường lại xách đàn ra ngoài coi quán cà phê giúp chị Tư. Nghe Trường kể như vậy, anh hai Minh và Vũ tự dưng tò mò nên đã cố gắng thuyết phục thằng Trường cho anh hai Minh và Vũ “thử lửa” với chị Tư. Khỏi phải nói dài dòng, chị Tư làm sao từ chối khi chị Tư có thêm cu của anh hai Minh và Vũ “phục vụ” cho chị Tư sướng khoái, thoải mái và thích thú hơn. Chưa kể là chị Tư còn có thêm tiền “phụ cấp” từ anh hai Minh và Vũ để lo cho con Thoa. Sau này Vũ mới hiểu chị Tư hơn. Đừng thấy chị Tư nhỏ con mà lầm to. Vô giường rồi sẽ thấy võ nghệ của chị Tư rất cao cường. Đâu phải dễ dàng mà chị Tư trở thành vợ bé của một “ông cò”; chưa kể là sau khi chị Tư trở thành vợ bé của “ông cò” thì “ông cò” cũng truyền nhiều kinh nghiệm và chỉ dạy lắm chiêu tuyệt vời để chị Tư “phục vụ” tốt cho “ông cò”. Nếu như Thơ đi làm đĩ là để vừa được chơi sướng cái lồn mà còn kiếm thêm tiền mà sống qua ngày thì chị Tư làm đĩ trá hình không chỉ đơn giản là vừa được chơi sướng cái lồn mà còn có nhiều mục đích khác nhau: vừa đáp ứng đòi hỏi sinh lý, thoả mãn nhu cầu Tình Dục, vừa kiếm thêm tiền mà sống qua ngày, vừa cho thằng Phước – công an khu vực, ông chín Sang – tổ trưởng dân phố, ông Đỗ Đằng bên an ninh và nhiều cán bộ “tai to, mặt lớn” khác nữa chơi chị Tư là nhằm họ để yên cho chị Tư sống dưới chế độ mới trong khi họ biết là chị Tư là vợ bé của một “ông cò” có “nhiều nợ máu với nhân dân”! Chưa kể là họ muốn bắt chị Tư làm “tai mắt nhân dân” qua quán cà phê của chị mà họ còn được uống cà phê và sữa tươi miễn phí. Ngược lại, chị hy vọng họ sẽ giúp “ông cò” đi “học tập cải tạo” về sớm hơn một chút. Với thằng Trường, chị Tư cho nó uống cà phê và sữa tươi miễn phí là để vừa bịt miệng nó lại sau khi nó “phát hiện” là ông Đỗ Đằng đang đóng phim “chuyện người lớn” với chị Tư! Chị Tư cho thằng Trường chơi chị Tư dài dài là nhằm muốn thằng Trường vừa phụ giúp chị Tư buôn bán, vừa lo cho con Thoa, vừa tận tình phục vụ cho chị Tư bằng 36 kiểu chơi khác nhau khi chị Tư cần có nó chứ dan díu với một thằng thất nghiệp suốt ngày cà lơ phất phơ trong xóm làm gì cho mệt! Chị Tư cho anh hai Minh chơi chị Tư suốt mấy tháng vì chị Tư muốn anh hai Minh đem mẹ con chị Tư vượt biên luôn nhưng chị Tư hổng dè chị ba Liên và mẹ Vũ đâu có chịu chi thêm vàng cho mẹ con chị Tư. Thử hỏi chị Tư là gái một con trong khi anh hai Minh chưa vợ thì làm sao ba mẹ Vũ chịu cho cưới; chưa kể trong xóm Vũ ai cũng kháo nhau rằng chị Tư làm gái trá hình! 


Sau khi anh hai Minh vượt biên rồi, Vũ mới lò mò tới quán cà phê của chị để …“thử lửa” với chị Tư cho biết; nhất là chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà đều vượt biên rồi cả 3 bà Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh thì đã rơi vào thằng khác rồi nên Vũ bắt đầu tìm kiếm vú và lồn của phụ nữ khác. Ban đầu chị Tư cho Vũ chơi chị Tư suốt mấy tháng vì chị Tư vẫn hy vọng anh hai Minh đi được rồi sẽ tới lượt Vũ vượt biên. Nếu chị Tư cho Vũ chơi sướng khoái, thoải mái và thích thú hơn thì biết đâu cậu con út của ông bà chủ xưởng cưa sẽ mê lậm chị Tư mà đem mẹ con chị Tư vượt biên theo luôn nhưng chị Tư hổng dè Vũ chơi chị Tư sướng quá; nhất là sau khi Vũ đem tất cả kinh nghiệm và bí kíp học được từ sau khi chơi qua vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh rồi chơi luôn vú và lồn của chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương, chị sáu Hà và con đĩ tên Thơ thì nói thiệt là Vũ đã đạt cấp “kiện tướng”!



==================== Chương 32: Chuyện Vũ và chị Tư bán cà phê (3) ====================

Chương 32: Chuyện Vũ và chị Tư bán cà phê (3)


Đây là lần đầu tiên Vũ mới được dan díu với một bà vợ bé của một “ông cò” có “nhiều nợ máu với nhân dân” đang “học tập cải tạo”, một bà nhân tình của nhiều cán bộ “tai to, mặt lớn” khác nữa cho nên Vũ vừa nhút nhát, vừa hồi hộp, vừa lo sợ đủ điều. Trong khi lúc này chị Tư hết sợ mấy bà trong xóm đồn rùm rồi nên chị Tư thèm là kêu Vũ qua ngay. Xem ra chị Tư nhỏ con chứ chị Tư khôn lỏi lắm; chưa kể là máu dâm của chị Tư không hề thua kém ai nên chỉ sau mấy tháng thì chị Tư mê lậm Vũ luôn. Vũ thừa biết máu dâm của chị Tư nên hễ xáp vô chị Tư là Vũ thi thố tài năng ngay; nhất là khi kỹ năng bú vú, bóp vú, xoa nắn vú, liếm vú, nút vú, ngậm mút vú của Vũ bây giờ “siêu” lắm rồi. Bởi vậy cặp vú trái chanh nhỏ xíu của chị Tư càng ngày càng to như trái cam cho đến khi anh hai Minh nhà Vũ vượt biên rồi thì chính Vũ đã giúp cặp vú của chị Tư trở thành … trái bưởi! Phải nói là 2 bầu vú hình trái bưởi của chị Tư bây giờ đẹp lắm!


Quán cà phê ngày càng tấp nập hơn vì chị Tư bây giờ tuy vẫn ưa mặc áo ngủ bằng lụa màu mỡ gà nhưng thay cho cặp vú trái chanh nhỏ xíu lấp ló ẩn hiện cùng với tấm lưng trắng hếu của chị Tư thì bây giờ chị Tư đã có 2 bầu vú hình trái bưởi săn cứng, 2 quầng vú hồng hào, còn 2 núm vú đỏ au như 2 trái nho giúp. Càng có bàn tay đàn ông con trai xoa bóp, 2 bầu vú hình trái bưởi của chị Tư càng căng cứng hơn trong khi 2 núm vú chị Tư đã to như 2 trái nho mà càng mút liếm, càng sướng tê mê… Thích nhất là chị Tư bây giờ bạo dạn và dâm đãng hơn xưa nhiều; nhất là từ khi Vũ chính thức thay anh hai Minh và thằng Trường. Tức cười nhất là có bữa con Thoa bú vú bên này của chị Tư, Vũ vẫn có thể xoa nắn hay bú liếm bầu vú kia trong khi chị Tư thò tay sục cu Vũ, chị Tư còn bóp nhẹ 2 hòn dái rồi đút con cu cương cứng của Vũ vô miệng chị Tư mà ngậm hết luôn… Con cu của Vũ không thua gì anh hai Minh và thằng Trường nên chị Tư cứ thích tắm chung với Vũ khi cả 2 tha hồ ngắm nhìn, ve vuốt thân thể trần truồng của nhau. Nhiều khi quán cà phê của chị vắng người, Vũ và chị Tư cứ ôm nhau hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp… Chỉ một lát sau, cả 2 nứng lên thì chị Tư cởi tuột luôn áo ngủ bằng lụa màu mỡ gà mà bắt Vũ bú vú hay bú lồn chị Tư, thậm chí chơi luôn ngay giữa quán cà phê vắng khách của chị. Chị Tư nói là làm tình mà càng hồi hộp thì càng sướng! Lắm lúc quán cà phê lưa thưa vài ông khách mà chị Tư nổi máu dâm thì chị Tư cũng thò tay sục cu Vũ, chị Tư còn bóp nhẹ 2 hòn dái rồi đút con cu cương cứng của Vũ vô miệng chị Tư mà ngậm hết luôn ngay sau quầy tính tiền… Coi bộ chị Tư hết còn e sợ gì thiên hạ với dư luận một khi chị Tư đã mê cu. Chị Tư coi bộ thích mút cu, ngậm cu, bú liếm cu, thỉnh thoảng nàng lại lè lưỡi ra liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì cho đến khi mỏi miệng thì chị Tư vừa cầm con cu cương cứng của Vũ cạ cạ lên con chim của chị Tư, chà chà lên mu lồn của chị Tư, dí sát vào hột le của chị Tư. Vũ ưa bắt chị Tư cởi tuột luôn áo ngủ bằng lụa màu mỡ gà cho Vũ tha hồ xoa nắn cặp vú ngày nào còn nhỏ xíu như trái chanh của chị Tư mà bây giờ đã to như trái cam và dưới 2 bàn tay và cái lưỡi của Vũ thì nó càng ngày càng trở thành … trái bưởi! Khi chị Tư kéo áo ngủ bằng lụa màu mỡ gà lên cho Vũ tha hồ ngước mắt nhìn cho rõ lồn của chị Tư, từ chùm lông cho đến mu lồn trong khi 2 tay Vũ bắt đầu vịn vào vai của chị Tư rồi Vũ mò dần lên ngực của chị Tư trước khi Vũ thò tay sờ vào vú của chị Tư. Khi Vũ bạo dạn thò tay bóp vú của chị Tư thì cũng là lúc chị Tư vừa cầm con cu cương cứng của Vũ dí sát vào cửa mình của chị Tư, từ từ đút sâu vào âm hộ của chị Tư và nẩy mông từ từ cho con cu của Vũ đi sâu vào trong lồn của chị Tư. Phải nói là chị Tư chủ động tập cho Vũ ấn cu sâu vào trong lồn của chị Tư rồi chị Tư ôm mông Vũ mà kéo ra kéo vô cho con cu cương cứng của Vũ thụt ra thụt vô chầm chậm vô lồn của chị Tư trong nỗi sướng khoái tột cùng của chị Tư. Khi Vũ bắt đầu quen dần với động tác đó, chị Tư lại chủ động tập cho Vũ tăng tốc nhanh hơn,mạnh hơn, đâm thọt thật mạnh và liên hồi…


Vào một đêm mưa gió bão bùng, thực tình là Vũ hổng biết chị Tư làm gì mà hối hả kêu Vũ qua nhà chị Tư ngay. Vừa tới cửa, chị Tư lại chủ động kéo Vũ vô trong nhà, chị Tư vội vã ôm chầm lấy Vũ rồi kéo Vũ nằm xuống sofa mà lột áo lột quần ra chơi ngay. Khi Vũ vừa nằm lên trên người của chị Tư thì chị Tư không cần từ từ “khởi động” để “làm nóng máy” mà chị Tư bạo dạn sục con cu liền tù tì cho đến khi con cu cương cứng thì chị Tư đè nhét con cu của Vũ vô lồn chị Tư nghe cái ót ngay! Chị Tư lại chủ động kéo Vũ thụt ra thụt vô chầm chậm rồi chị Tư mới nói cho Vũ biết là “ông cò” đã trốn tù về và nhắn tin cho chị Tư biết là ông đang trốn ở Phú Mỹ chờ taxi đưa ra sông Thị Vải vượt biên. Ngay đêm nay, “ông cò” sẽ cho “đàn em” đến rước đem mẹ con chị Tư để cùng vượt biên luôn. Chị Tư không thể cho Vũ cùng vượt biên luôn vì sợ “ông cò” ghen, “ông cò” sẽ giết luôn cả hai. Cho nên chị Tư muốn Vũ chơi cho chị Tư sướng trước khi chị Tư ra đi. Nói xong, chị Tư leo lên cỡi ngựa phi ngay trên cu của Vũ, trong khi Vũ thi thố tài năng bú vú, bóp vú, xoa nắn vú, liếm vú, nút vú, ngậm mút vú của chị Tư. Nhìn đồng hồ thấy sắp đến giờ có người đến đón, chị Tư hối hả bắt Vũ làm luôn 36 kiểu chơi; kể cả chơi lỗ đít của chị Tư! Đây là lần đầu tiên Vũ mới được chơi hết tất cả các lỗ trên người của chị Tư, từ lỗ tai, lỗ mũi, lỗ miệng cho đến lỗ lồn, lỗ đít của chị Tư. Chị Tư đã chuẩn bị sẳn hũ vaseline để Vũ bôi trơn nên Vũ vừa chơi lỗ đít của chị Tư bót ơi là bót xong thì chị Tư hối hả Vũ đút cu trở lại vô lỗ lồn của chị Tư. Lồn của chị Tư chảy nước nhờn ra lênh láng. Chị Tư kêu Vũ tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, đâm thọt lia chia thật mạnh và liên hồi trong khi chị Tư nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà mà 2 cái chân của chị Tư cứ dang rộng trên 2 vai của Vũ, mặc tình cho Vũ vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ đỏ au của chị Tư, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng của chị Tư. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì chị Tư than đau thốn quá nên Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Vũ đột nhiên rút cu ra khỏi lồn đỏ au của chị Tư để nhét con cu vào trong miệng chị Tư mà thụt ra thụt vô liên hồi. Vũ cũng tranh thủ vừa bóp vú của chị Tư xong thì thò tay vô lồn của chị Tư, rồi thò tay xuống xoa xoa cặp mông nở nang, tròn trịa của chị Tư nhưng chị Tư lại chưa thỏa mãn nên chị Tư bắt Vũ nằm xuống rồi chị Tư leo lên mình Vũ cỡi ngựa tiếp. Chị Tư cứ nhổm lên nhổm xuống trên con cu cương cứng của Vũ, cứ muốn cho con cu mới lớn của Vũ đi sâu vào trong lồn của chị Tư. Phải nói là con cu cương cứng của Vũ càng lúc càng thích khi tha hồ đâm thọt lung tung, thụt ra thụt vô thoải mái trong lồn của chị Tư. Lồn của chị Tư còn bót lắm cho dù chị Tư đã qua biết bao con cu của hàng chục người đàn ông và 1 lần sinh con, chưa kể mu lồn vun cao rậm lông đen sì của chị Tư mọc như đám cỏ dại nhưng chị Tư bây giờ biết cắt tỉa gọn gàng xinh xắn như là con bướm. Chính cái đêm hôm đó là lần đầu tiên Vũ mới được chơi hết tất cả các lỗ trên người của chị Tư, từ lỗ tai, lỗ mũi, lỗ miệng cho đến lỗ lồn, lỗ đít của chị Tư nhưng do quá hối hả nên thú thiệt là Vũ hổng thấy khoái cho lắm. Sau này, Tầm Thương tiếp tục dạy cho Vũ biết nhiều cách làm tình hấp dẫn hơn, không ngừng trau dồi kỹ năng, kỹ xảo từ cách hun hít cho đến cách bế tinh, móc chim, bú lồn, liếm hột le… nên xin mời các bạn tiếp tục theo dõi chuyện dài của Vũ. Chị Tư may mắn đi ra khỏi cửa biển Vũng Tàu nhưng nghe nói là tàu của chị bị hải tặc Thái Lan tấn công, chị Tư bị hải tặc Thái Lan hãm hiếp mấy ngày mấy đêm… Đến khi vô được trại tị nạn Pulau Bidong thì “ông cò” bỏ chị Tư mà đi định cư ở Mỹ với gia đình bà lớn nên chị Tư cặp bồ tùm lum theo kiểu buông xuôi rồi cuối cùng chị Tư cũng đi định cư ở Úc với con Thoa. Vài năm sau, chị Tư cùng con Thoa về thăm VN và có ghé thăm Vũ. Lúc ấy Vũ đã có vợ con nên Vũ chỉ đi ăn uống với chị Tư cùng con Thoa. Thấy chị Tư còn thương Vũ quá nên Vũ cũng lén lút vô khách sạn mà chơi chị Tư suốt mấy ngày mấy đêm trước khi chị Tư cùng con Thoa trở về Úc.



==================== Chương 33: Chuyện của Vũ và cô giáo Thảo (1) ====================

Chương 33: Chuyện của Vũ và cô giáo Thảo (1)


Sau khi mẹ con chị Tư đi vượt biên chừng mấy tháng thì mấy bà trong xóm Vũ đồn rùm là họ thấy thằng Trường ngoại tình với cả cô giáo Thảo. 
TruyenKK
 có chồng là sĩ quan KQ bị đi tù “học tập cải tạo” sau ngày 30/4/75 đến nay cũng gần 3 năm rồi. Trong xóm Vũ, cô giáo Thảo nổi tiếng là một cô gái Huế đẹp người đẹp nết với thân hình mảnh mai, cao ráo, luôn thướt tha trong tà áo dài khoe cái eo thon và cặp chân dài. Cô giáo Thảo có một cặp mắt lá liễu rất ư là ướt át, đa tình và có vẻ buồn muôn thưở trên khuôn mặt trái soan, mái tóc đen huyền trơn láng, làn da trắng mịn màng, tiếng nói ngọt ngào, nói năng dịu hiền, dáng vẻ yểu điệu mãnh mai, thân hình thon dẽ nhưng có lẽ mọi người thích nhất là khi nhìn thấy cô mĩm cười e lệ. Cô giáo Thảo lấy chồng là sĩ quan KQ mới được mấy tháng thì VC chiếm Saigon, chú Dũng bị đi tù “học tập cải tạo” sau ngày 30/4/75 đến nay cũng gần 3 năm rồi. 




Trước ngày 30/4/75, cô giáo Thảo rất trẻ trung, tươi tắn, ăn mặc rất “à la mode”; nhất là vào cuối tuần khi 2 vợ chồng son đi chơi với nhau trên chiếc Lambretta. Cô giáo Thảo ưa mặc mini jupe với cái áo hở cổ và sát nách khoe làn da trắng trẻo, mịn màng. Nhìn bề ngoài, cô giáo Thảo cao khoảng 1m60 thôi nhưng dáng cô giáo Thảo đẫy đà với tà áo dài vải mousseline thon thả, phía dưới là cái quần satin trắng hằn rõ cái quần lót ren màu trắng bên trong khiến cô giáo Thảo trông hấp dẫn hơn. Đàn ông nào nhìn thấy cô giáo Thảo mà không nổi máu tà dâm thì một là thầy tu, hai là liệt dương vì cặp mắt cô giáo Thảo rất ư là ướt át, đa tình; trong khi nói chuyện thì từ đôi môi đến ánh mắt của cô giáo Thảo đều cười tươi tắn, dễ thương; đôi lúc cô giáo Thảo cười nắc nẻ kèm theo điệu bộ và ánh mắt cô giáo Thảo trông thật mời gọi; chưa kể là cô Thảo ưa mặc cái cổ áo khoét rộng và sâu cho mọi người trông thấy khe ngực sâu thẳm cùng với 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên. Hôm nào cô giáo Thảo mặc áo dài thì cô Vân ưa chọn vải mousseline hay loại vải xuyên thấu mỏng tang khiêu gợi. Nhiều thầy giáo trong trường ưa đến giả bộ trò chuyện với cô giáo Thảo nhưng thực ra mục đích của họ chỉ là nhằm “rửa mắt” chút đỉnh cho đỡ ghiền. Đi dạy về, cô giáo Thảo cởi bỏ áo dài và chiếc quần satin trắng ra là cô giáo Thảo ưa mặc đồ bộ bằng lụa hay áo đầm một màu mà lại không mặc áo lót gì bên trong nên đàn ông con trai trong xóm thích lén liếc dòm cặp vú sừng trâu với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên lấp ló ẩn hiện sau cái cổ áo khoét rộng và sâu của cô giáo Thảo. Cô giáo Thảo biết rõ là đàn ông con trai trong xóm cứ thích“địa” vào ngực cô giáo Thảo hoài cho nên khi mỗi khi cô giáo Thảo nói chuyện với ai thì cô giáo Thảo cũng thường khoanh tay che lại; nhất là khi cô bắt gặp những cặp mắt tà dâm dễ nảy sinh ý đồ tầm bậy với cô giáo Thảo.




Sau ngày 30/4/75, cô giáo Thảo trở nên ít nói, ít cười; thậm chí trông già hẳn đi tuy cô còn rất trẻ. Bây giờ đi dạy, cô giáo Thảo chỉ mặc áo chemise trắng hay một màu đơn giản, quần tây đen hay quần satin. Coi vậy chứ cô giáo Thảo vẫn là hoa khôi trong trường nếu so với các cô giáo khác. Ngay cả thầy hiệu trưởng, thầy hiệu phó lẫn thầy tổng phụ trách Đội cũng thường lén “địa” vào ngực cô giáo Thảo hoài cho dù bây giờ cô giáo Thảo ăn mặc rất “kín cổng cao tường”. Mỗi khi cô giáo Thảo nói chuyện với ai chợt bắt gặp ở họ có những cặp mắt tà dâm dễ nảy sinh ý đồ tầm bậy với cô giáo Thảo như thầy hiệu trưởng, thầy hiệu phó lẫn thầy tổng phụ trách Đội cũng như thằng Phước – công an khu vực, ông chín Sang – tổ trưởng dân phố, ông Đỗ Đằng… là cô luôn phải “đề cao cảnh giác”. Vài thầy giáo trẻ mới về trường ưa thích cô giáo Thảo lắm. Nhiều lúc cô giáo Thảo thấy họ vừa nói chuyện với cô mà mắt họ lại “đia” thiệt kỹ khuôn mặt với má lúm đồng tiền, con mắt lá liễu đen láy và nhất là chiếc áo dài bằng vải mỏng tang thấy rõ luôn soutien độn mousse bằng ren màu đen bên trong khiến 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên của cô giáo Thảo hôm nay trông “sexy” hơn nhiều! Thấy họ nhìn kỹ quá, cô giáo Thảo ưa mắc cỡ mà cáo từ quay đi. Nhìn cô giáo Thảo bước đi, ông nào cũng lèn nhìn ngắm cái lưng ong trong tà áo dài mỏng tang và nhất là cặp mông phía sau y hệt …đít vịt! Mặc kệ cô giáo Thảo giảng bài gì trên bảng, nhiều đứa học trò lớn đang sắp bể tiếng cứ mải mê nhìn ngực và mông cô giáo Thảo thôi. Có lẽ do cô giáo Thảo quá quyến rũ nên từ khi chồng cô đi tù, nhà cô giáo Thảo cứ luôn thấy ong bướm dập dìu, mấy ông trong xóm cứ lén nhìn ngực và mông cô giáo Thảo rồi lại càng nghĩ bậy nên chỉ một lúc sau, mấy bà trong xóm Vũ đồn rùm là họ thấy cô giáo Thảo đi ăn chè với ông này, cô giáo Thảo đi ăn phở với ông kia. Cũng may, cô giáo Thảo hổng thèm “thanh minh thanh nga” gì ráo trọi! Bởi vậy cô giáo Thảo cứ ở riết trong nhà, ít khi ra đường chào hỏi hay trò chuyện với ai. Năm họa mười thì mới có đứa nào thấy cô giáo Thảo ghé vô nhà ai trong xóm thăm hỏi dịp Tết hay quan hôn tang tế, đau bệnh.




Đùng một cái, chuyện thằng Trường ngoại tình với cô giáo Thảo khiến thiên hạ càng nhìn cô giáo Thảo nhiều hơn, kỹ hơn; trong đó có Vũ. Có bữa Vũ đi học về nhà ngang qua nhà cô giáo Thảo, thấy cô giáo Thảo đang dắt xe và lấy chìa khóa ra mở cửa thì Vũ cứ ngắm nhìn cặp ngực sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên của cô giáo Thảo và cặp mông tròn lẳn như đít vịt của cô giáo Thảo, Vũ nhớ đến thân thể trần truồng, nhớ cặp vú hình trái bưởi, nhớ cặp mông tròn lẳn và cái hột le của chị Tư. Vũ lại càng nghĩ bậy đến chuyện một ngày nào đó sẽ được chiêm ngưỡng thân thể trần truồng của cô giáo Thảo.


Thế là Vũ lên kế hoạch chinh phục cô giáo Thảo. Nghe thằng Trường xúi là cô giáo Thảo mở lớp dạy thêm ở nhà, Vũ háo hức chờ đến tối nay sẽ đến nhà cô giáo Thảo để xin học thêm. Bởi vậy, suốt buổi nhậu với thằng Trường chiều hôm nay, Vũ cứ rót bia hơi và gắp mồi cho thằng Trường để dụ nó khai ra chuyện nó ngoại tình với cô giáo Thảo nhằm “rút kinh nghiệm” mà tấn công cô giáo Thảo. Uống đến gần chục chai bia hơi và hết 2 dĩa mồi, thằng Trường mới thú thiệt là nó chỉ may mắn thôi. Số là cô giáo Thảo đi dạy về tình cờ thấy thằng Trường vừa xách cây đàn guitar ra hát bài “Cây đàn bỏ quên” trong quán cà phê của chị Tư thì cô giáo Thảo chạnh long nhớ đến chú Dũng. Thế là cô giáo Thảo mời thằng Trường xách cây đàn guitar đến nhà cô giáo Thảo để hát bài “Cây đàn bỏ quên” cho cô giáo Thảo nghe. Vũ gặn hỏi thằng Trường mấy bận là nó có “sơ múi” gì với cô giáo Thảo chưa? Chính miệng thằng Trường thề độc là cô giáo Thảo có thèm để ý gì đến nó đâu mà cho nó “sơ múi” gì cơ chứ? Đàn ca cho cô giáo Thảo nghe luôn cả chục bài hát mà cô giáo Thảo chỉ cho nó ăn bánh kẹo với uống nước trà rồi cô giáo Thảo cám ơn nó và kêu nó về, khuya rồi, cô giáo Thảo phải chấm bài, soạn bài rồi mới đi ngủ! Hóa ra thằng Trường là “chó ngáp phải ruồi” khi tép được phượng mời đến nhà chơi chứ nó chẳng có “sơ múi” hay tài cán gì ráo trọi! Có vậy thôi mà mấy bà trong xóm vội kháo nhau là cô giáo Thảo cặp bồ với nó; thậm chí mấy bà còn đồn rùm là đến 11, 12 giờ khuya, cô giáo Thảo mới mở cửa cho nó ra về!
Vũ đã lỡ đến nhà cô giáo Thảo để xin học thêm nên Vũ đành phải xách tập sách đi gặp cô giáo Thảo. Nhà cô giáo Thảo là loại nhà phố ở tít trong cùng ngõ hẻm, tuy nhò hẹp nhưng cô giáo Thảo thu xếp ngăn nắp, gọn gàng, sạch sẽ lắm. Phía trước là phòng khách với bộ salon, bên cạnh là bàn ăn bây giờ trở thành nơi cô giáo Thảo dạy thêm. Có hơn 10 đứa đến học thêm với cô giáo Thảo, hầu hết là ở gần nhà cô giáo Thảo, chỉ có vài đứa ở xa nhưng tụi nó đều là học trò của cô giáo Thảo ở trên trường Linh Đông mà cô giáo Thảo đang dạy. Mới bắt đầu học chừng 15 phút thì nhà cô giáo Thảo bị cúp điện nên Vũ phải lăng xăng phụ giúp cô giáo Thảo đốt đèn cầy và thắp đèn dầu lên cho sáng sủa. Cô giáo Thảo coi bộ hài lòng khi thấy Vũ lanh lẹ, nói năng hoạt bát, tuy học dốt vì cứ lo ngó cô giáo Thảo mà chẳng nghĩ gì đến bài vở, học hành. Trong ánh sáng lù mù như vậy mà cô giáo Thảo và mấy đứa học trò vẫn chăm chỉ thì hay thiệt trong khi Vũ càng ngắm nhìn cô giáo Thảo, Vũ càng thấy cô giáo Thảo đẹp và hấp dẫn quá qua ánh đèn cầy và đèn dầu lập lòe; nhất là mỗi khi cô giáo Thảo cúi xuống thấp chỉ bài cho Vũ thì trước mắt Vũ là cái khe ngực sâu thẳm cùng với 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên lộ rõ qua cổ áo lá sen khoét quá rộng trong lúc thời tiết nóng nực như vầy của Saigon. Mặc kệ cô giáo Thảo tận tình giảng dạy, Vũ cứ nhìn chăm chăm vào 2 đồi ngực nhấp nhô vì cô giáo Thảo mặc cái áo soutien bằng ren màu da người quá gò bó, chật chội! Thú thiệt là suốt 2 tiếng đồng hồ, Vũ chẳng học được gì hết mà chỉ nghĩ đến vú, mông, chim, lồn, hột le … của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh rồi thèm vú và lồn của chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương, chị sáu Hà, mơ màng đến vú và lồn của Thơ và chị Tư; cuối cùng thì Vũ chỉ lo ngắm nhìn vú, mông, mặt của cô giáo Thảo ngay sau khi bắt gặp cô giáo Thảo mặc cái áo soutien bằng ren màu da người quá gò bó, chật chội nên khoe trọn 2 đồi ngực nhấp nhô ngay trước mắt Vũ!



==================== Chương 34: Chuyện của Vũ và cô giáo Thảo (2) ====================

Chương 34: Chuyện của Vũ và cô giáo Thảo (2)


Hổng biết cô giáo Thảo vô tình hay cố ý mà tối nay chỉ có Vũ là đứa con trai duy nhất còn ngồi học suốt 1 tiếng đồng hồ, mấy đứa con trai xin về sớm ngay sau khi làm xong bài tập. Bởi Vũ học dốt nên cô giáo Thảo bắt Vũ phải ở lại làm cho xong bài tập rồi mới được về. Trong khi cô giáo Thảo lo giúp mấy đứa con gái, Vũ cứ phải đánh vật với con số vì hổng hiểu sao Vũ học dốt quá cỡ như vậy trong khi mặt mũi Vũ cũng sáng sủa, đẹp trai; tướng tá cao ráo và nhất là cu to và dài ít ai sánh bằng! Có lúc Vũ chợt thèm móc cu ra sục cho …đỡ ghiền nhưng Vũ sợ mấy đứa con gái chửi nên Vũ đành len lén thò tay vô quần Vũ mà thủ dâm chút chút! Khổ nỗi, con cu của Vũ đã bật lên cương cứng đội luôn cái quần short kaki xanh rồi thò luôn ra ngoài với cái đầu khấc to đùng, đỏ hỏn khi Vũ bất chợt nhìn thấy cái khe ngực sâu thẳm cùng với 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên. Tự dưng Vũ muốn cố tình khoe cu cho cô giáo Thảo thấy để cô giáo Thảo phải bắt thèm như Vũ đang phát thèm 2 đồi ngực nhấp nhô và cặp mông đít vịt của cô giáo Thảo. Trời nóng bức như muốn mưa nên Vũ cởi 2 nút áo trên rồi chợt thấy thoải mái hơn khi cứ để con cu thò ra ngoài như vầy cho ….mát! Hổng biết cô giáo Thảo đi qua đi lại giảng bài cho mấy đứa con gái nãy giờ mà cô giáo Thảo có để ý thấy gì không mà sao Vũ cứ có cảm giác là cô giáo Thảo đã thấy nhưng vẫn giả vờ làm lơ vì rõ ràng Vũ muốn cố tình khoe cu cho cô giáo Thảo thấy để cô giáo Thảo phải bắt thèm nhưng sao tối nay cô giáo Thảo cứ ở miết trên bảng kia giảng bài cho mấy đứa con gái nãy giờ mà hổng thèm bước xuống đây ngó Vũ một chút coi ra sao. Mãi lo suy nghĩ vẩn vơ, bậy bạ, Vũ chẳng ghi chép mà cũng chẳng học vô đầu được cái gì hết! Hèn gì Vũ dốt đặc cán mai là phải. Bây giờ trong đầu Vũ chỉ có biết vú, mông, chim, lồn, hột le, soutien, quần lót… chứ chẳng quan tâm gì đến những bài toán hay tập làm văn gì ráo trọi.


Sau 1 tiếng đồng hồ, mấy đứa con gái cuối cùng cũng về hết, chỉ còn lại Vũ nên cô giáo Thảo vừa nói Vũ đến ngồi gần cô đây, cô chỉ bài cho Vũ nhe rồi bỗng dưng cô giáo Thảo cười lẳng lơ vừa mở bung luôn mấy cái nút áo trên người cô ra phơi bày trọn vẹn 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên vừa ngoắc Vũ lại gần cô mà nói: Nãy giờ Vũ muốn cố tình khoe cu cho cô thấy để khiêu khích cô đó phải không? Cô thấy con cu thò ra ngoài rồi, Vũ bạo dạn quá đó nhen. Cô cứ tưởng Vũ còn nhỏ chứ đâu có ngờ cu Vũ to và dài như vậy, dám móc ra khoe, thực là ít ai sánh bằng! Vậy bây giờ em “biểu diễn” cho cô xem đi nhen? Em giỏi, cô sẽ thưởng, không những xoá bỏ cái tội khoe cu cho cô thấy hồi nãy mà cô còn thưởng cho em nữa. Cô giáo Thảo vừa nói, vừa cười e lệ trông thiệt duyên dáng, dễ thương. Cô giáo Thảo tiến đến trước mặt Vũ rồi cúi xuống thấp mà nhìn thẳng vào mặt Vũ một cách khiêu khích rồi cúi xuống liếc nhìn thẳng vào con cu của Vũ đã bật lên cương cứng đội luôn cái quần short kaki xanh rồi thò luôn ra ngoài với cái đầu khấc to đùng, đỏ hỏn… Trước mắt Vũ bây giờ là cái khe ngực sâu thẳm cùng với 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên lộ rõ qua cổ áo lá sen khoét quá rộng giữa thời tiết nóng nực như vầy của Saigon. Vũ nhìn thẳng vào 2 bầu vú sừng trâu của cô giáo Thảo mà muốn đưa 2 tay ra bóp ngay cho …đỡ thèm! Bản năng dục vọng của một thằng con trai mới lớn trỗi dậy khiến Vũ liều lĩnh đứng lên ngay, chồm qua bàn mà ôm lấy khuôn mặt trái soan, mái tóc đen huyền hôn lấy hôn để rồi lè lưỡi ra mà liếm lia chia từ mặt mũi qua môi miệng xuống dần đến cổ, gáy và vừa nút lưỡi, vừa đưa 2 tay ra bóp ngay 2 bầu vú sừng trâu của cô giáo Thảo qua 2 lớp áo ngủ và áo soutien! Xoa xoa bóp bóp, nhào nặn 2 bầu vú sừng trâu của cô giáo Thảo qua 2 lớp áo ngủ và cái áo soutien bằng ren màu da người đã đời rồi Vũ thấy thèm được thấy tận mắt 2 bầu vú sừng trâu của cô giáo Thảo quá! Giá như Vũ cởi phăng 2 lớp áo ngủ và cái áo soutien bằng ren màu da người này ngay để được bú vú thì hay quá! Trở ngại bây giờ là cái áo ngủ và cái áo soutien bằng ren màu da người quá gò bó, chật chội khiến Vũ phải chật vật lòn tay dưới 2 lớp áo này khó khăn lắm mới sờ bóp vú được.


Cô giáo Thảo thấy trở ngại như vậy nên cô vội cởi áo ngoài ra ngay rồi đưa 2 tay ra sau lưng cởi cái khoen móc nhỏ xíu bằng nhôm của cái áo soutien bằng ren màu da người quá gò bó, chật chội, vừa nhoẽn miệng cười mà nói tiếp: Sao em còn đứng đó? Lại đây cởi aó ngực giùm cô đi. Vũ vừa bước tới cởi aó ngực giùm cô thì … eo ơi, 2 bầu vú sừng trâu của cô giáo Thảo vừa to như 2 cái bánh bao khổng lồ vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên vừa bắt đầu cương cứng lên và 2 cái quầng vú nâu hồng vun cao. Thấy Vũ đứng chết trân vì Vũ không thể ngờ là cô giáo Thảo lại chủ động tấn công quá bạo dạn trái với vẻ đạo mạo, nghiêm trang cố hủ mà mọi người thấy thường ngày. Có lẽ do chú Dũng bị đi tù “học tập cải tạo” đến nay cũng gần 3 năm rồi, cô giáo Thảo không được âu yếm, gần gũi với đàn ông nên đêm nay, giữa lúc tối trời vì cúp điện, lại thêm Vũ muốn cố tình khoe cu cho cô giáo Thảo thấy để cô giáo Thảo phải bắt thèm nên cô giáo Thảo động lòng thèm muốn dục tình? Nhìn cô giáo Thảo lúc này, Vũ mới biết con cái khi thèm khát dục tình, động cỡn thì chẳng khác gì con đực, rất liều lĩnh, bất chấp tất cả, chuyện gì cũng dám làm! Bởi vậy giữa căn nhà có một mình cô giáo Thảo với Vũ lúc tối trời vì cúp điện, lại thêm sự tấn công khiêu khích dồn dập, trắng trợn của Vũ, cô giáo Thảo vội bước tới ôm ghì đầu Vũ vào giữa 2 cái bánh bao khổng lồ vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên với 2 cái quầng vú nâu hồng vun cao của cô trong lúc cô giáo Thảo rên nhè nhẹ nghe sao …phê quá! Bất ngờ hơn là khi cô giáo Thảo lòn tay tuột luôn quần Vũ xuống rồi chộp lấy con cu của Vũ mà sục lên sục xuống trong khi nó vưa cương cứng. Vũ không ngờ nỗi tình thế lại diễn ra quá thuận lợi như vậy! Khi đàn bà nứng lồn thì họ dám làm tuốt luốt miễn sao cho sướng thôi chứ họ đâu có thua mấy ông? Người nào chẳng có cái thú tính của một con vật trong lòng mình? Cô giáo Thảo nhất định làm cho con cu của Vũ phải cương cứng nên cô vội cúi xuống ngậm con cu của Vũ vô miệng mà mút lia mút lịa. Sau đó cô giáo Thảo lại chộp lấy con cu của Vũ mà sục lên sục xuống liên hồi. Phải nói là cô giáo Thảo tra tấn, hành hạ con cu của Vũ quá dã man theo kiểu bạo dâm. Thấy con cu của Vũ cứng và cương lên nên cô giáo Thảo đứng dậy tuột luôn quần satin lẫn quần lót của cô giáo Thảo xuống đất mà kêu Vũ quỳ xuống bú liếm con chim của cô. Thật không ngờ là ngoài 2 bầu vú sừng trâu hấp dẫn, con chim của cô Thảo được cạo lông sạch trơn, nhẵn thín, sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho như ….2 múi mít. Mới nhìn qua, Vũ đã thấy khoái nên Vũ quỳ xuống bú liếm con chim của cô ngay. Vừa liếm 2 mép lồn thơm tho, đẹp đẽ như một đoá hoa lan hé nở, Vũ vừa thò tay banh rộng âm đạo để nhìn tường tận xem cái lồn của cô Thảo như thế nào so với lồn của mẹ Vũ và cô Vân. Vũ bắt đầu thích cái lồn sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho của cô Thảo. Có lẽ vì cái lồn của mẹ Vũ và cô Vân nhiều lông quá, rậm rạp hơn nên khi bú liếm, Vũ khó thấy rõ được hết những gì hấp dẫn phiá bên trong sâu thẳm; trong khi cái lồn của cô Thảo được cạo lông sạch trơn, nhẵn thín nên Vũ tha hồ tò mò thám hiểm sâu hơn cái lồn quá đẹp và hấp dẫn. Vũ vừa bú mút hột le to như hột nho của cô giáo Thảo, Vũ vừa thò ngón tay trỏ móc sâu vô bên trong lồn, ngoáy lung tung rồi thò móc luôn mọi ngõ ngách bên trong khiến cho cô giáo Thảo vừa sướng rên, vừa nhảy nai. Cô giáo Thảo chịu hết nỗi nữa nên đòi nằm luôn xuống sàn nhà mà …chơi cho đã! Trong khi cô Thảo nằm ngửa xuống, Vũ đã nhanh nhẩu nhào xuống hun hít mu lồn, bú liếm âm hộ rồi thò tay vân vê cái hột le của cô Thảo. Lần này Vũ giành quyền chủ động tấn công dồn dập khiến địch thủ …toé phở ngay. Vừa thấy nước lồn chảy ra nhễ nhại, Vu lập tức mút hết nước lồn của cô giáo Thảo. So với nước lồn của mẹ Vũ và cô Vân, nước lồn của cô giáo Thảo vừa đặc sền sệt, vừa đục nhờ nhợ, vừa mằn mặn, tanh tanh nhưng sao Vũ thấy ngon hơn.



==================== Chương 35: Chuyện của Vũ và cô giáo Thảo (3) ====================

Chương 35: Chuyện của Vũ và cô giáo Thảo (3)


Nước lồn của cô giáo Thảo ra càng lúc càng nhiều hơn khi Vũ thò tay vân vê cái hột le của cô giáo Thảo. Cô giáo Thảo kêu Vũ đừng mút nước lồn của cô giáo Thảo nữa mà hãy tiếp tục hun hít mu lồn, bú liếm âm hộ rồi bú mút cái hột le của cô giáo Thảo cho cô giáo Thảo sướng. Có lẽ cô giáo Thảo thích Vũ vân vê, bú mút cái hột le của cô giáo Thảo hơn là mút nước lồn của cô giáo Thảo. Càng liếm cái hột le, cô giáo Thảo càng ễnh cong người, càng rên ầm ĩ hơn cho thấy cô giáo Thảo lúc này sướng khoái và nứng lồn quá xá rồi. Bây giờ Vũ mới thấy cô giáo Thảo dâm dật thiệt! Vũ vừa ngắm nhìn thân hình trần truồng quá khiêu gợi của một người phụ nữ Huế xinh đẹp, vừa thò ngón tay móc sâu vô lồn cô giáo Thảo thì cô giáo Thảo kêu Vũ xoay người lại theo kiểu 6/9 để cô thò tay cầm con cu của Vũ sụt lên sụt xuống liên tu bất tận. Thỉnh thoảng cô giáo Thảo liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… khiến cho con cu của Vu đã cương cứng nhỏng lên cao ngay trước mặt cô Thảo. Vũ vừa móc lồn, xe xe cái le của cô giáo Thảo, bú mút cái hột le của cô Thảo thì cô Thảo cũng mút liếm con cu, vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái… Vũ vừa mút liếm 2 mép lồn của cô giáo Thảo thì cô giáo Thảo cũng xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Vũ, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái. Vũ vừa hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của cô giáo Thảo thì cô giáo Thảo cũng vừa liếm đầu khấc, vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm. Lát sau, Vũ mạnh dạn thò luôn mấy ngón tay rồi luôn cả một bàn tay 5 ngón vô bên trong lồn của cô Thảo, vừa ngoáy lung tung, rồi thò móc loạn xạ luôn mọi ngõ ngách bên trong cái lồn của cô Thảo.


Con cu của Vũ đã cương cứng nhỏng lên cao nhưng Vũ cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của cô Thảo khiến cô Thảo càng sướng khoái và nứng lồn hơn. Vũ lập tức chồm lên bú 2 bầu vú tròn trĩnh với 2 cái núm vú nhỏ xíu xinh xinh và 2 cái quầng vú nâu hồng của cô Thảo mà không thấy e dè gì nữa khi rõ ràng Vũ đã làm chủ cái thân hình trần truồng quá khiêu gợi của một người phụ nữ Huế xinh đẹp này. Có lẽ tánh dâm của Vũ đã khiến Vũ lao vào vú và lồn như con thiêu thân lao vào lửa, có vú và lồn là thèm mút liếm, xoa xoa bóp bóp từ 2 bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng với 2 cái núm vú nhỏ xíu xinh xinh và 2 cái quầng vú nâu hồng của cô Thảo, vừa cạp cạp từ mu lồn vun cao đến hột le đỏ hỏn của cô Thảo, cái miệng Vũ cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của cô Thảo, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của cô Thảo… Vũ vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của cô Thảo… khiến cô rên quá xá. Vũ chồm lên đút cu vô lồn cô Thảo nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy cô Thảo nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Vũ mới đâm thọt thật mạnh vô lồn cô Thảo. Lần này cô Thảo có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn cô Thảo nhíp lại, cơ lồn cô Thảo co thắt khiến con cu của Vũ lúc ấy cũng sướng không thể tả. Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của cô Thảo làm Vũ bị kích thích nhiều hơn. Cô Thảo thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi cô Thảo tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ của cô Thảo… Vũ cứ cày hùng hục trên thân thể cô Thảo, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của cô Thảo. Cô Thảo có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Vũ mà 2 cái chân của cô Thảo dang rộng trên 2 vai của Vũ, mặc tình cho Vũ có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của cô Thảo,vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của cô Thảo. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì cô Thảo chịu không nỗi nữa, than đau thốn quá nên Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Cô Thảo đột nhiên rút cu của Vu ra khỏi lồn để nhét con cu của Vũ vào trong miệng mà thụt ra thụt vô liên hồi. Lúc này cô Thảo thích lắm nên cô Thảo cứ xàng qua xàng lại 2 bầu vú khiến Vũ khó thở luôn, trong khi con cu của Vũ đã ngất ngư khi nằm gọn trong tay và miệng của cô Thảo. 


Khi cô Thảo vừa đứng lên định đi đái thì Vũ lập tức xoa xoa bóp bóp 2 cái mông trắng nõn, căng tròn của cô Thảo rồi đề nghị cô Thảo hãy đái luôn vô miệng, vô mặt của em đi, khỏi đi đâu hết cho ….mất hứng. Cô Thảo giựt mình nhìn Vũ lom lom rồi cười to: Thiệt không đó? Cô đái vô miệng, vô mặt của em luôn đó nhen. Nói xong, cô Thảo tỉnh bơ vạch lồn ra đứng đái luôn vô miệng, vô mặt của Vũ mà không hề mắc cỡ, ngượng ngùng. Vũ cũng cố uống hết nước đái từ lồn cô Thảo, liếm hết tất cả nước đái còn đọng lại trên lồn của cô. Cô Thảo cảm động ôm ghì đầu Vũ vào lồn cô mà xiết thật chặt! Chưa đã thèm, Vũ lại chồm lên bú cặp vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, mút vú, lại liếm 2 núm vú của cô Thảo. Chừng mấy phút sau Vu lại hả to miệng ngoạm luôn bầu vú của cô Thảo trong khi 2 bàn tay của Vũ vẫn luân phiên xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của cô Thảo. Vừa đút cu thụt ra thụt vô nhè nhẹ trong lồn cô Thảo, miệng Vũ vừa bú 2 bầu vú , rồi mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của cô Thảo. Trong khi tay phải của Vũ vừa xe xe 2 núm vú của cô Thảo thì tay trái Vũ tranh thủ xe xe hột le bên dưới. Sau đó Vũ lại trườn lên bú 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú cương lên cứng ngắc của cô Thảo, ngoạm luôn 2 bầu vú sừng trâu của cô Thảo nhưng con cu của Vũ lại ra sức dập liên tục, dập thiệt mạnh, dập ồ ạt vô sâu trong lồn của cô Thảo khiến cô Thảo sướng quá ôm ghì đầu tóc Vũ vào lòng. Con cu của Vũ thiệt hùng dũng,cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến cô Thảo cúi xuống móc cu của Vũ ra khỏi lồn mà thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt…Hai bàn tay cô Thảo cầm con cu Vũ mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt cô Thảo lúc này trông thiệt dâm đãng. Sau đó, 2 bàn tay cô Thảo bợ 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên của cô Thảo kẹp sát con cu Vũ ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Vũ muốn …ọc sữa ngay! Con cu của Vũ lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng Vũ cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp vú của cô Thảo một lát cho đến khi Vũ nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của cô Thảo, thấy lồn cô Thảo chảy nước nhờn ra lênh láng, Vũ mới hiên ngang nhét con cu của Vũ vô lồn cô Thảo nghe cái ót trong khi cô Thảo nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà.



==================== Chương 36: Chuyện của Vũ và cô giáo Thảo (4) ====================

Chương 36: Chuyện của Vũ và cô giáo Thảo (4)


Vũ từ từ nhấp cu vô lồn chừng mấy phút đầu tiên rồi sau đó nổi hứng, Vũ dập thiệt nhanh, thiệt mạnh khiến cô Thảo la oai oán trong sướng khoái… Vũ bắt đầu trả thù cô Thảo bằng những cú dập thiệt mạnh vô sâu trong lồn cô Thảo, đụng đến tử cung rồi áp sát thân mình vô người mà thúc con cu như trời giáng, Sợ Vũ xuất tinh vô lồn nên cô Thảo kêu to: Em nhớ đừng xuất tinh vô lồn cô nhe, coi chừng có bầu đó! Thay vì nghe lời cô Thảo, Vũ cứ thản nhiên tiếp tục dập tàn nhẫn, dập phũ phàng, dập liên tục… Cô Thảo hoảng hồn rút cu của Vũ ra khỏi lồn ngay rồi chồm lên mà đút cu của Vũ vô miệng cô mà mút liếm. Sau đó cô Thảo cầm con cu của Vũ trong 2 bàn tay của cô mà sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh. Một lúc sau, cô thấy mỏi quá nên cô Thảo chỉ còn xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Vũ, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái Vũ nhưng cô Thảo càng xoa, con cu của Vũ lại càng kích thích. Vũ bực mình ra lệnh cho cô Thảo phải mút cu cho tới khi Vũ xuất tinh. Nghe vậy, cô Thảo ngoan ngoãn mút cu, lè lưỡi ra liếm chùn chụt… Mới có mấy phút thì Vũ bỗng dưng leo lên bụng cô Thảo ngồi chễm chệ y như ông vua con, rồi chà chà con cu lên bụng và chà chà con cu lên khắp trên mặt mũi cô Thảo khiến cô Thảo đâm ra chới với. Vũ lại nắm úp lên trên người cô Thảo, áp sát ngực Vũ vào ngực cô Thảo mà chà miết từ trên xuống dưới rồi vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái vú của cô Thảo, vừa đưa tay móc lồn, se se hột le của cô Thảo. Chợt Vũ xoay người lại để tiếp tục bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ của cô Thảo rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, vừa đưa tay móc lồn của cô Thảo rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của cô Thảo nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn cô Thảo lần nữa. Vậy mà cô Thảo sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ… Con cu của Vũ thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho lồn của cô Thảo vừa sướng vừa thốn. Cô Thảo mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Vũ trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ một phút sau đó, Vũ đã xuất tinh vào trong miệng của cô Thảo.… Cô Thảo húp hết tinh trùng của Vũ vô miệng của cô Thảo rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Vũ trước khi cô Thảo kéo Vũ nằm sát lên mình của cô Thảo mà ghì xiết thật chặt.


Cô Thảo vừa vuốt tóc, xoa đầu Vũ vừa khen: Em giỏi quá! Cô Thảo thích lắm! Em làm tình thiệt tuyệt vời, không thua gì thầy(chú Dũng, chồng cô). Cô thích lắm; nhất là khi em bú liếm con chim và hột le của cô. Cu em khoẻ thiệt, xuất tinh nhiều quá! ! Vũ sung sướng nằm sát trên mình của cô Thảo, vừa hun cô Thảo, vừa cười mãn nguyện sau khi hạ đo ván người phụ nữ thứ 10. Vậy mà chỉ 5 phút sau đó, con cu của Vũ đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt của cô Thảo. Cô Thảo vừa cười vừa gắt nhẹ: Dữ thiệt. Muốn nưã rồi hả? Nói xong, cô Thảo leo lên người Vũ cầm con cu của Vũ đút vào lồn của cô Lan mà nhấp nhấp từ từ rồi phi nước đại theo tư thế cưỡi ngựa. Trông cô Thảo lúc này y như kỵ mã khi mông cô Thảo vừa nhổm lên hạ xuống, vừa chồm tới hun môi nút lưỡi Vũ lia chia. Nhìn con cu của Vũ cương cứng bật lên trở lại ngay trong lồn cô Thảo, Vũ khoái quá nên cứ nhổm đít lên mà nhấn con cu của Vũ vô sâu hơn lồn cô Thảo, khiến cho cô Thảo sướng rên ầm ĩ. Chừng 2 phút sau, Vũ lại đổi vị trí khi Vũ leo lên người cô Thảo mà cầm con cu của Vũ đút vào lồn của cô Thảo nhấp nhấp từ từ rồi phi nước đại theo tư thế cưỡi ngựa. Cứ thế mà suốt nửa giờ qua, Vũ và cô Thảo cứ thay nhau … cưỡi ngựa mà Vũ vẫn chưa xuất tinh. Nhìn đồng hồ thấy gần sáng và sắp đến giờ đi học, cô Thảo mới chịu tạm dừng cuộc chơi mà cho Vũ ra về để chuẩn bị đi học kẻo trễ. Cô kéo Vũ vô nhà tắm để tắm rửa sạch sẽ; thực ra là cô muốn vọc cu Vũ cho xuất tinh vì cô nói tinh trùng của con trai mới lớn như Vũ quý lắm, càng uống càng bổ! Vũ đứng cho cô Thảo tắm rửa mà 2 tay Vũ cứ móc lồn, sờ hột le, bóp mông và vú cô Thảo liên tục khiến cho cô Lan nứng lồn quá mà hổng biết làm sao. Cô Thảo đành kêu Vũ đút cu vào lồn cô mà dập liên tục thiệt mạnh, thiệt nhanh cho sớm xuất tinh… Chơi đứng trong nhà tắm rất khó nhưng Vũ vẫn cố gắng thi thố tài năng cho cô Thảo thấy mà mê. Chừng một phút sau khi Vũ đút con cu của Vũ vô sâu trong lồn cô mà dập liên tục thì Vũ đã muốn xuất tinh nên Vũ móc cu ra mà bắt cô Thảo quỳ xuống cho Vũ đút cu ngay vô miệng cô Thảo mà bắn tung toé, trào ra ngoài khoé miệng của cô luôn. Cô Thảo thích thú, sung sướng bụm hết mà nuốt vô miệng cô. Vũ giúp cô bằng cách nhấp con cu của Vũ vô sâu miệng cô Thảo để cô vắt cho sạch tinh trùng rồi kêu cô Thảo lau rửa cho Vũ, mặc quần aó vô cho Vũ. Lần đầu tiên trong đời của Vũ làm được 5 cú trong một đêm với một “máy bay bà già” kia mà! Lúc này cô Thảo không khác gì osin hay nô lệ cho Vũ mặc tình sai khiến kia mà. Vũ kêu cô Thảo hãy lái xe đưa Vũ đi học luôn thay vì Vũ phải đi về nhà. Cô Thảo lập tức làm theo rồi hỏi Vũ có đói bụng hay khát nước gì không? Vũ chưa kịp trả lời, cô Lan đã đi ra tủ lạnh lấy cái trứng gà bỏ sữa vô ly rồi quậy với soda làm cho tui một ly soda sữa hột gà, kèm theo là một chén mì gói với chút thịt bò tái xào sơ qua với hành để gọi là bồi dưỡng cho Vũ. Vừa ăn uống, Vũ vừa nhìn cô Thảo trần truồng núng nính bước đi bước lại với 2 bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, 2 cái mông lúc lắc trông thật …tức cười. Vũ muốn cười lắm mà vẫn không dám cười! Làm cho Vũ ăn uống xong, cô Thảo mới đi vô trong lấy bộ quần áo khác để thay. Lát sau, cô kêu Vũ vô phòng chỉ để hỏi Vũ:Em thích cô mặc đồ gì, cô sẽ mặc cho em ngắm nhe. Vũ bật cười to: Em chỉ thích nhìn cô ở truồng thôi. Cô Thảo cười theo: Vậy cô sẽ ở truồng thôi. Nói rồi, cô Thảo tỉnh bơ tiếp tục trần truồng đi qua đi lại, đi tới đi lui cho Vũ coi.


Phải nói là khi nhìn cô Thảo trần truồng đi qua đi lại, đi tới đi lui, cô Thảo không khác gì hoa hậu hay người mẫu “chân dài”; nhất là lúc này cô Thảo không chỉ phô trương dáng đi mà còn khoe cả vú, mông và lồn của cô Thảo trông đẹp ơi là đẹp! Cả hai chúng tôi thích chí cười ngoắc ngoẻo! Thấy gần sáng, cô Thảo mới lấy một bộ quần áo lót màu trắng còn thiệt mới và hấp dẫn mà cô chỉ mặc một lần vào ngày cưới và đêm tân hôn và một cái áo đầm xoè ra mặc. Phải công nhận, cô Thảo mặc áo đầm xoè mới hợp vì che đi những khuyết điểm của cô và thấy nó phù hợp với cô Thảo hơn. Thấy Vũ thích và khen, cô Thảo xúc động lắm. Cô Thảo lái xe đưa Vũ đi học mà coi bộ chưa muốn rời xa tui. Đến khi Vũ kêu cô Thảo về đi kẻo trễ, cô Thảo mới chịu lưu luyến quay đầu xe về nhà. Sau đêm đó, Vũ và cô Thảo tiếp tục chơi với nhau thiệt là sướng và thoải mái được vài tháng nữa thì chú Dũng được tha về và sau đó, chú Dũng và cô Thảo đi vượt biên qua Indonesia rồi định cư ở Mỹ. Nghe nói chỉ 9 tháng sau khi cô Thảo sinh một đứa con trai thì cô Thảo cho Vũ biết là nó rất giống Vũ mà cô Thảo không hề khẳng định nó là con của Vũ gì hết. Mấy năm sau, sau khi Bill Clinton bỏ cấm vận và tái lập bang giao với VC thì chú Dũng và cô Thảo có về thăm VN nhưng Vũ chỉ đi ăn với chú Dũng và cô Thảo cùng đứa con trai tên là Bảo. Công nhận là nó rất giống Vũ mà cô Thảo không chịu cho nó gọi Vũ là ba. Vũ năn nỉ cô Thảo cho Vũ gặp riêng cô Thảo ở khách sạn nhưng cô Thảo cũng không chịu cho dù chú Dũng bây giờ đã bị bất lực do hậu quả của những năm tù cải tạo. Từ đó, chuyện của Vũ và cô giáo Thảo kết thúc.



==================== Chương 37: Chuyện của Vũ và Việt Nữ (1) ====================

Chương 37: Chuyện của Vũ và Việt Nữ (1)


Chính vì từ nhỏ, Vũ chẳng lo học gì hết mà chỉ nghĩ đến vú, mông, chim, lồn, hột le … của những cô bồ nhí cho đến những “máy bay bà già”: từ vú và lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh rồi thèm vú và lồn của chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương, chị sáu Hà, mơ màng nhớ đến vú và lồn của ba Thu, Thơ, chị Tư, cô giáo Thảo và sau này Vũ đã có thêm vú và lồn của Thy, Thư, Việt Nữ, Thúy Liên, Ngọc Anh, Thanh Hà, Diễm Trang và Quỳnh Hoa trong bộ sưu tập những cặp vú và lồn đáng nhớ nhất trong đời của Vũ! 


Trước khi thi tốt nghiệp cấp 3, Vũ cũng chẳng lo học gì hết mà chỉ nghĩ đến chuyện chuẩn bị vượt biên bán chính thức; nhất là sau khi chị Tư và cô giáo Thảo đi vượt biên rồi thì Vũ buồn nãn nên cứ vô làng đại học để kiếm vú và lồn của Thơ mà giải sầu và giải tỏa sinh lý! Khỗ nỗi chính trong thời gian này, Thơ cũng bận lo thi tốt nghiệp và “tiếp khách” là các thầy giáo để xin điểm nên Vũ đành phải đi kiếm vú và lồn từ mấy đứa con gái trong lớp. Thế là Vũ đã có thêm vú và lồn của Việt Nữ, Thúy Liên, Ngọc Anh, Anh Thư.


Việt Nữ là lớp trưởng, Thúy Liên là bí thư Đoàn trường, Ngọc Anh là bí thư Chi Đoàn. Cả 3 đứa này đều là 3 đứa đoàn viên TNCSHCM học chung lớp với Vũ. Nếu như Việt Nữ là con nhỏ “30-4” a dua, theo thời sau khi VC vô Saigon thì cả 2 đứa Thúy Liên, Ngọc Anh đều là con cán bộ từ miền Bắc vô. Cả 3 đứa này đều coi Vũ không ra gì vì Vũ vừa học dốt mà lại là con của “tư sản mại bản” người Việt gốc Hoa, chưa kể là Vũ cũng điển trai, biết ăn nói, nhiều tài vặt và nhất là biết cua ghệ nên rất đào hoa. Cái ngu của Vũ là Vũ vừa học dốt mà Vũ lại có tật ưa nói thẳng, nói thật nên Vũ luôn bị dòm ngó, ganh ghét, kiếm chuyện; chưa kể là Vũ còn có số đào hoa khi Vũ thích gái đẹp, ưa tán gái, bao gái đi ăn chè, uống nước mía, ăn bánh bột chiên… Bạn bè trong lớp của Vũ đều biết Vũ là con trai út của xưởng cưa, hãng đóng bàn ghế, giường tủ và mẹ Vũ còn là một trong những bà chủ vưạ phân bón lớn nhất miền Nam. Vũ thích con nhỏ nào là Vũ cua được ngay vì Vũ có tiền và chịu chơi hơn ai hết nhưng đó chính là điều khiến Vũ khốn đốn sau khi VC vô Saigon; nhất là sau khi con Việt Nữ lên làm lớp trưởng theo sự “chỉ đạo” của thầy chủ nhiệm. Việt Nữ vốn là một trong nhiều đứa nhà nghèo lâu nay ganh tị với Vũ thì bây giờ là cơ hội cho tụi nó đấu tố Vũ từ trong lớp ra cả trường, hết phường khóm đến Đoàn trường. Hổng biết nó học bài bản từ hồi nào mà ngay sau khi VC vô, Việt Nữ đã nhảy ra đeo băng đỏ trên cánh tay rồi xung phong làm trật tự, sau đó lại tham gia tổ chức sinh hoạt văn nghệ và học tập chính trị. Ngạc nhiên nhất là chính Việt Nữ mời ba Thu về trường và sau khi vú và lồn của ba Thu, Vũ quyết định mục tiêu kế tiếp sẽ là vú và lồn của Việt Nữ. Chính con Việt Nữ là lớp trưởng nên nó đã xúi con Thúy Liên là bí thư Đoàn trường, Ngọc Anh là bí thư Chi Đoàn liên tục bắt Vũ làm phê và tự phê; chưa kể là cả 3 đứa này đều là 3 đứa đoàn viên TNCSHCM đấu tố Vũ từ trong lớp ra cả trường, bắt Vũ làm bản tự kiểm lia chia. Riết rồi Vũ cóc còn sợ đứa nào hết. So với mấy đứa bạn cùng lớp thì Vũ vừa cao to hơn, lớn tuổi hơn(ở lại lớp kia mà!), vừa có nhiều kinh nghiệm (phụ nữ) hơn nên Vũ liều lắm! 


Ban đầu Vũ thích 2 bầu vú hình nón của Thanh Hà học trên Vũ 2 lớp nhưng cùng tuổi với Vũ nên Vũ ưa chọc ghẹo, tán tỉnh nó cho vui. Sau đó Vũ thấy 2 bầu vú hình trái lê bầu bĩnh, căng tròn của Diễm Trang hấp dẫn hơn cho dù nó học trên Vũ 1 lớp, rất chảnh và điệu vô cùng tuy nó nhỏ hơn Vũ một tuổi. Thú thiệt là Vũ có tật thích chinh phục phụ nữ lớn tuổi hơn vì từ sớm Vũ đã biết mùi đời qua vú và lồn của mẹ Vũ, cả Tiểu Phụng, Thanh Thanh và Hồng Anh rồi kia mà chứ con gái bằng tuổi hay nhỏ hơn thì Vũ lại thấy tụi nó còn con nít quá, vú và lồn của tụi nó chưa có gì hấp dẫn. Bởi vậy đám con gái cùng lớp tuy chê Vũ học dốt nhưng thiệt ra trong bụng tụi nó có đứa nào mà không thích Vũ? Hiểu rõ điều đó, Vũ soạn kế hoạch “giả nai”, vừa đóng kịch làm một thanh niên Saigon “giác ngộ” (thấy cái gì ngồ ngộ là nhất định phái vác về nhà khiên lên giường), vừa giả bộ tham gia học nhóm với của Việt Nữ, Thúy Liên, Ngọc Anh, Thy, Thư mà mục tiêu kế tiếp sẽ là vú và lồn của Việt Nữ. Việt Nữ là lớp trưởng, tuy nhỏ con nhưng vú bự và ưa kiếm chuyện với Vũ nhất để “lên lớp” Vũ. Việt Nữ ưa kêu Vũ tham gia sinh hoạt văn nghệ và Việt Nữ còn bắt Vũ học tập chính trị theo tổ do Việt Nữ tổ chức. Đầu tiên Việt Nữ tuyên truyền về công tác thanh niên trong học đường, vận động làm theo “5 điều bác Hồ dạy”… Nghe Việt Nữ nói mà Vũ hổng hiểu gì ráo trọi vì Vũ cứ tập trung “để ý” đến vú và mông của nó. Đang nói thao thao bất tuyệt y hệt con két, Việt Nữ chợt thấy Vũ chỉ “địa” vào vú và mông của Việt Nữ nên Việt Nữ ngượng quá mà liếc xéo rồi nhìn chằm chằm vào Vũ. Vũ càng thấy 2 bầu vú hình trái cam bầu bĩnh, căng tròn của Việt Nữ bó chật trong chiếc áo bà ba trắng và cặp cặp mông của nó thiệt là hấp dẫn! Vũ càng nhìn 2 bầu vú hình trái cam bầu bĩnh, căng tròn của Việt Nữ mà cứ thắc mắc nhìn hoài vì hổng biết Việt Nữ mặc áo lót kiểu gì mà sao 2 bầu vú hình trái cam bầu bĩnh, căng tròn như vậy trong chiếc áo ba ba màu trắng của Việt Nữ. Tự dưng Vũ “động lòng tà dâm” nên Vũ quyết định phải “vớt” Việt Nữ cho được. Tự dưng Vũ “động lòng tà dâm” nên Vũ quyết định phải “vớt” Việt Nữ cho được. Thế là Vũ vừa giả bộ chăm chú lắng nghe, vừa đặt câu hỏi cho Việt Nữ có dịp nói thao thao bất tuyệt y hệt con két, nói riết rồi …mệt và khát nước! Chiều hôm đó, Vũ bạo dạn rủ Việt Nữ ra ăn đu đủ bò khô, uống nước mía rồi tha hồ tán phét. Việt Nữ càng”nổ” lý luận chính trị, Vũ càng nhìn 2 bầu vú hình trái cam bầu bĩnh, căng tròn của Việt Nữ mà cứ giả bộ chăm chú lắng nghe và thắc mắc về Bác và Đảng! Nói riết rồi cũng đói vì ăn đu đủ bò khô, uống nước mía thì làm sao no. Thế là Vũ giả bộ rủ Việt Nữ ghé nhà Vũ chơi, chỉ cho Vũ mấy bài Toán Lý Hóa Sinh và nhất là học thuyết Darwin, rồi ADN… rối bù trong đầu Vũ! Ban đầu rủ về nhà thì Việt Nữ từ chối nhưng Vũ năn nỉ bằng 3 tấc lưỡi riết rồi rủ Việt Nữ xiêu lòng. Vũ mừng quá, lăng xăng tíu tít khiến rủ Việt Nữ coi bộ cảm động và hồ hỡi phấn khởi về nhà Vũ để kèm cặp cho Vũ. Thấy con trai út ham học, mẹ Vũ cũng thích và trở thành “đồng lõa” với Vũ khi Vũ kéo rủ được Việt Nữ về nhà Vũ để chỉ cho Vũ mấy bài Toán Lý Hóa Sinh và nhất là học thuyết Darwin, rồi ADN… rối bù trong đầu Vũ! Mẹ Vũ bắt Việt Nữ ngồi trò chuyện với bà để bà tìm hiểu qua Việt Nữ rồi còn mời Việt Nữ ăn cơm chung với bà và Vũ trước khi bà đích thân dọn dẹp bàn ghế cho 2 đứa học. Việt Nữ coi bộ cảm động và hồ hỡi phấn khởi về gia đình Vũ chứ hổng còn thánh kiến, ác cảm với nhà giàu như trước. Thú thiệt là suốt 1 tiếng đồng hồ, Vũ chẳng học được gì hết khi nghe Việt Nữ chỉ cho Vũ mấy bài Toán Lý Hóa Sinh và nhất là học thuyết Darwin, rồi ADN… rối bù trong đầu Vũ mà Vũ chỉ nghĩ đến 2 bầu vú hình trái cam tròn trĩnh với mông, chim, lồn, hột le … của Việt Nữ vì đó mới là mục tiêu kế tiếp của Vũ. Chưa kể là thằng Trường đi nhậu rồi cho Vũ một gói thuốc kích dâm mà nó cam đoan sẽ làm cho con gái nứng lên ngay sau khi uống xong. Thiệt là tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi khi Vũ đã pha gói thuốc kích dâm vào ly nước cam của Việt Nữ khi ăn cơm chung với mẹ Vũ và Vũ. Hiệu nghiệm quá, chỉ sau 1 tiếng đồng hồ, Vũ đã thấy đôi má của Việt Nữ đỏ bừng, đôi mắt của Việt Nữ tròn to bỗng dưng …khờ dại đi trong khi Việt Nữ líu quíu thấy rõ mỗi lúc Vũ cố ý cầm tay hay đụng chạm vào thân thể của Việt Nữ. Bỗng dưng Việt Nữ mắc đái rồi chạy vô nhà vệ sinh thiệt lâu khiến Vũ lo không biết chuyện gì xảy ra cho Việt Nữ nên Vũ phải gõ cửa. Thấy Việt Nữ im ru, Vũ cũng quíu nên chồm lên coi Việt Nữ ra sao như Vũ đã từng coi lén tất cả phụ nữ trong nhà này tắm rửa ra sao suốt mười mấy năm qua. Mèn ui, Việt Nữ đang lên cơn …nứng!



==================== Chương 38: Chuyện của Vũ và Việt Nữ (2) ====================

Chương 38: Chuyện của Vũ và Việt Nữ (2)


Thế là Vũ xông vô nhà vệ sinh ngay mà Vũ chằng thèm phải gõ cửa gì ráo. Việt Nữ hoàng hốt khi thấy Vũ xông vô. Nàng muốn la to nhưng Vũ chồm tới ôm hôn Việt Nữ ngay rồi Vũ đưa 2 tay vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú cam sành bầu bĩnh, căng tròn của Việt Nữ, vừa nhồi nặn 2 cái bánh bao đó một cách thật …tàn bạo vô nhân đạo! Càng xoa bóp 2 bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của Việt Nữ dồn dập hơn, Việt Nữ càng chống cự …yếu ớt hơn vì rõ ràng là Việt Nữ đang lên cơn …nứng! Ngay lập tức Vũ từ từ kéo Việt Nữ vào phòng Vũ rồi đặt nàng nằm xuống giường mà cởi hết áo bà ba ra để coi áo lót của nàng ra sao mà bó chật 2 bầu vú hình trái cam bầu bĩnh, căng tròn của Việt Nữ như vậy! Mèn ui thì ra đó chỉ là áo lót may bằng vải rẻ tiền. Thiệt là tội nghiệp cho 2 bầu vú hình trái cam bầu bĩnh, căng tròn của Việt Nữ nên Vũ vội vàng cúi xuống ngắm nhìn, ve vuốt rồi hun hít, bú liếm 2 bầu vú hình trái cam bầu bĩnh, căng tròn của Việt Nữ. Có lẽ Việt Nữ chưa cho thằng nào bú liếm qua nên 2 núm vú coi bộ hồng hào quá trên 2 cái quầng vú nâu đỏ như các cô gái còn trinh khác vậy. Hóa ra là lần đầu tiên Vũ lầm: Tuy bầu vú hình trái cam của Việt Nữ vẫn bầu bĩnh, căng tròn khi mặc áo bà ba chứ thiệt ra là khi Vũ cởi chiếc áo lót may bằng vải rẻ tiền ra khỏi 2 bầu vú hình trái cam thì 2 bầu vú hình trái cam của Việt Nữ đã bắt đầu có dầu hiệu hơi xệ cho dù Việt Nữ mới có 18 tuổi! Mặc kệ là 2 bầu vú hình trái cam đã hơi xệ hay còn bầu bĩnh, căng tròn, Vũ cứ cúi xuống mà xoa xoa bóp bóp, nắn cho đã tay. Vũ vừa cúi xuống ngắm nhìn, ve vuốt rồi hun hít, bú liếm 2 bầu vú, vừa ngậm mút 2 núm vú coi bộ ngã màu nâu đen rồi liếm quanh 2 cái quầng vú trước khi nút hết vào miệng. Vũ đưa 2 tay vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú bưởi bầu bĩnh, căng tròn của Việt Nữ, vừa nhồi nặn 2 cái bánh bao đó một cách thật …tàn bạo vô nhân đạo! Tuy Việt Nữ “say thuốc” nhưng coi bộ nàng cũng thấy sướng nên vừa ển ngực lên cho Vũ bú liếm, vừa nhổm mông lên xuống. Vũ thấy vậy tội nghiệp quá nên trườn xuống cởi luôn quần satin đen lẫn cái quần sì líp bằng lụa màu mỡ gà có lẽ mới “lượm” từ đâu đó! Hehehe, nhìn cái lồn Việt Nữ vun cao với mớ lông đen xoăn mọc lộn xộn như đám cỏ dại mà Vũ cứ muốn cắt tỉa gọn gàng giùm cho Việt Nữ. Tuy lồn Việt Nữ còn khai mùi nước đái nhưng hổng biết sao Vũ cứ lũi đầu vô lồn Việt Nữ mà hun hít, bú liếm lia chia. Có lẽ lúc ấy Vũ cũng bị say nên hổng còn e ngại gì hết. So với vú và lồn của chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà, vú và lồn của Việt Nữ thua xa mà nước lồn của Việt Nữ còn hôi tanh nữa chứ. Càng chọt tay vào móc ngoáy, lồn của Việt Nữ càng chảy ra nước nhờn nhiều hơn. Thế là Vũ lập tức chồm lên bú 2 bầu vú của Việt Nữ, mút vú, liếm 2 núm vú của Việt Nữ, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của Việt Nữ, vừa móc lồn, xe xe cái hột le của Việt Nữ, mút liếm 2 mép lồn của Việt Nữ, hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của Việt Nữ, cái miệng Vũ cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của Việt Nữ, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Việt Nữ … Vũ vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Việt Nữ, Việt Nữ đã sướng nên dù “xỉn” mà miệng cứ rên quá xá. Lúc này Vũ chẳng còn nghĩ Việt Nữ là lớp trưởng hay đoàn viên TNCSHCM gì nữa mà nàng chỉ nằm đó như mọi phụ nữ đang sướng và chờ lên đỉnh khác. Sau đó Vũ lại trườn lên bú 2 bầu vú, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của Việt Nữ, ngoạm luôn 2 bầu vú khiến Việt Nữ sướng quá ôm ghì đầu tóc Vũ vào lòng. Coi như Vũ đã chiếm được mục tiêu kế tiếp của Vũ là “hạ đo ván” Việt Nữ sau khi đã chiếm được vú và lồn của ba Thu. Càng bú 2 bầu vú với 2 quầng vú nâu nhạt, 2 núm vú đỏ hồng nho nhỏ xinh xinh của Việt Nữ, Vũ càng khoái vì coi như Vũ đã trả thù được chuyện Việt Nữ từng kiểm điểm và chơi quê Vũ trước kia. Chưa xong vì mục tiêu kế tiếp của Vũ phải là lồn của Việt Nữ.


Con cu của Vũ đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng Vũ cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của Việt Nữ. Con cu của Vũ thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến Việt Nữ thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt, 2 bàn tay Việt Nữ cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt Việt Nữ lúc này trông thiệt dâm đãng trong khi Việt Nữ vừa mút liếm con cu, Việt Nữ vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái… Sau đó, 2 bàn tay Việt Nữ lại bợ 2 bầu vú của Việt Nữ kẹp sát con cu Vũ ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Vũ muốn …ọc sữa ngay! Con cu của Vũ lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng Vũ cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Vũ nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của Việt Nữ, thấy lồn Việt Nữ chảy nước nhờn ra lênh láng, Vũ mới nhét con cu vô lồn Việt Nữ nghe cái ót trong khi Việt Nữ nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên giường nệm. Vũ chồm lên đút cu vô lồn Việt Nữ nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi Vũ thấy lỗ lồn Việt Nữ rộng rinh, Vũ biết ngay là Việt Nữ không phải là con gái còn trinh nữa nên trong khi Việt Nữ nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn mà rên rỉ trong khi 10 ngón tay bấu chặt 2 mông Vũ thì Vũ mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Việt Nữ càng lúc càng dồn dập. Việt Nữ có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của Vũ lúc ấy cũng sướng không thể tả. Lần đầu tiên trong đời được sex với con nhỏ lớp trưởng và cũng là một đoàn viên TNCSHCM năng nổ, xông xáo nhất trường tên là Việt Nữ mà cả thầy cô lẫn bạn bè đều “ớn” kia mà, làm sao không khoái cho được! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của Việt Nữ làm Vũ bị kích thích nhiều hơn. Việt Nữ thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của Việt Nữ … Vũ cứ cày hùng hục trên thân thể Việt Nữ, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của Việt Nữ. Việt Nữ có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Vũ mà 2 cái chân của Việt Nữ dang rộng trên 2 vai của Vũ, mặc tình cho Vũ có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của Việt Nữ, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng nước da bánh mật của Việt Nữ. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái cho đã cơn giận từ bây lâu nay thì Việt Nữ than đau thốn quá nên Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Việt Nữ đột nhiên rút cu của Vũ ra khỏi lồn để nhét con cu của Vũ vào trong miệng Việt Nữ mà thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ Việt Nữ sợ Vũ xuất tinh vô trong lồn Việt Nữ thì sẽ dính bầu chăng? Việt Nữ vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Vũ vừa ngồi chễm chệ trên mặt Việt Nữ y như ông vua, vừa thò tay ra sau nhồi nặn 2 bầu vú hình trái cam vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của Việt Nữ. Chợt Vũ xoay người lại để bú 2 bầu vú của Việt Nữ, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú hình trái cam sành của Việt Nữ rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của Việt Nữ rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của Việt Nữ nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Việt Nữ lần nữa. Vậy mà Việt Nữ sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ. Lúc này Việt Nữ mới nói nhỏ vào tai Vũ: Vũ tài ghê! Lần đầu tiên trong đời Việt Nữ được sướng như vậy. Hồi nhỏ, Việt Nữ ở Giồng ông Tố.



==================== Chương 39: Chuyện của Vũ và Việt Nữ (3) ====================

Chương 39: Chuyện của Vũ và Việt Nữ (3)


 Năm 1973, Việt Nữ đã bị hiếp dã man bởi một ông lính cảnh sát quốc gia nên từ trước đến giờ, Việt Nữ thù ghét Ngụy lắm. Ai dè, khi Việt Nữ làm giao liên cho mấy ảnh thì mấy ảnh cũng lợi dụng cơ hội để hiếp Việt Nữ nhiều lần. Lần nào mấy ảnh cũng chỉ coi Việt Nữ là một món đồ chơi để thỏa mãn thèm muốn sinh lý, mấy ảnh chỉ biết trèo lên thụt cho đã con cu của mấy ảnh thôi chứ mấy ảnh đâu có biết làm sao cho Việt Nữ sướng như Vũ đang làm nãy giờ! Đàn bà rất tình cảm, Vũ biết không? Chỉ cần Vũ nhẹ nhàng, biểu lộ tình cảm chân thành thì Vũ muốn gì cũng được. Con cu của Vũ thiệt là hay ghê, nó khiến cho con chim của Việt Nữ vừa sướng vừa thốn dễ sợ! Việt Nữ thích Vũ bú lồn, liếm hột le hơn là đút cu vô lồn Việt Nữ nữa đó, Vũ bú lồn, liếm hột le của Việt Nữ nữa đi. Thấy Việt Nữ có vẻ mệt đứt hơi mà cô ta vẫn âu yếm nhìn Vũ trìu mến, khâm phục. Việt Nữ vừa hẩy mông lên cho con cu của Vũ đút sát vô lồn con chim của Việt Nữ, vừa ôm ghì đầu tóc Vũ vô giữa 2 bầu vú hình trái cam sành vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của Việt Nữ, vừa kẹp chặt đùi vào 2 mông Vũ. Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, Vũ đã xuất tinh vào trong miệng của Việt Nữ … Việt Nữ húp hết tinh trùng của Vũ vô miệng của Việt Nữ rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Vũ trước khi Việt Nữ kéo Vũ nằm sát lên thân hình trần truồng của Việt Nữ. Chợt Việt Nữ vừa vuốt tóc, xoa đầu Vũ vừa khen: Vũ hay quá! Việt Nữ thích lắm! Vũ cho Thu làm vợ của Vũ nhe! Vũ chỉ cười mà không trả lời, vừa bú tiếp 2 bầu vú hình trái cam tròn trĩnh, nở rộng của Việt Nữ, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của Việt Nữ , Vũ vừa xe xe 2 núm vú của Việt Nữ, Việt Nữ thích lắm nên Việt Nữ cứ xàng qua xàng lại 2 bầu vú hình trái cam tròn trĩnh, nở rộng của Việt Nữ khiến Vũ khó thở luôn, trong khi con cu của Vũ đã ngất ngư khi nằm gọn trong tay và miệng của Việt Nữ. Việt Nữ sợ Vũ xuất tinh nên thay vì sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh thì Việt Nữ cứ xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Vũ, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái nhưng Việt Nữ càng xoa, con cu của Vũ càng kích thích cho tới khi Việt Nữ cầm con cu sụt lên sụt xuống liên tu bất tận thì Vũ muốn bắn ra nên Vũ phải đổi tư thế ngay. Vũ vừa ôm hôn lia chia lên khắp thân thể trần truồng của Việt Nữ, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của Việt Nữ, vừa hun hít mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm rồi thò tay vân vê cái hột le của Việt Nữ, thò cả 5 ngón tay móc sâu vô lồn Việt Nữ … Sau khi xuất tinh vào lồn Việt Nữ xong thì Vũ cũng còn ráng hun hít khắp thân thể trần truồng của Việt Nữ, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của Việt Nữ, vừa vân vê cái hột le của Việt Nữ một lát rồi mới ôm Việt Nữ ngủ vùi trong mệt mỏi, sướng khoái! Mẹ Vũ chợt bước vô nhìn 2 thân thể trần truồng của Vũ và Việt Nữ, bà chợt cười tũm tĩm nhưng bà vẫn không nói gì mà chỉ hồi hộp nhìn lén như một đứa ăn trộm. Ngoái xuống nhìn, Vũ mới biết mẹ Vũ cũng đã nhìn thấy từ hồi nào hổng hay! Trong khi Việt Nữ nằm ngủ mà bàn tay phải Việt Nữ vẫn cầm con cu của Vũ! Phim “người lớn” đã hết, Vũ cứ ở truồng mà làm luôn một giấc tới sáng. Sau đó, Vũ và Việt Nữ chỉ lén lút gặp nhau vài lần cho đến khi thi tốt nghiệp cấp 3, Vũ thi rớt và mấy tháng sau là Vũ bị “trúng tuyển nghĩa vụ quân sự”! Chính thằng Phước – công an khu vực, ông chín Sang – tổ trưởng dân phố, ông Đỗ Đằng bên an ninh và thằng Cơ phường đội từ lâu đã ganh ghét Vũ nên họ theo dõi mà để ý Vũ từng ly chút và ngay sau khi có kết quả thi tốt nghiệp phổ thông trung học thì họ túm Vũ đi “nghĩa vụ quân sự” để trước là mog có tiền hối lộ từ ba mẹ Vũ, sau là có dịp trả thù cho bỏ ghét! Việt Nữ đậu tốt nghiệp cấp 3 và thi vào đại học Tổng Hợp thì Vũ và Việt Nữ hổng còn gặp nhau nữa vì Vũ đã chuẩn bị vượt biên bán chính thức và Việt Nữ là đảng viên vừa được kết nạp ngay tại đập ông Nhiêu ở Bưng 6 Xã nên hổng dám gặp nhau nữa. Thực ra sau này khi đi làm thủy lợi ở Bưng 6 Xã, đập ông Nhiêu, An Thới Đông, Vũ đã có thêm cặp vú hình trái bưởi tròn trĩnh của Thúy Liên, cặp vú hình trái cam tròn trĩnh của Quỳnh Hoa, 2 bầu vú hình chũm cau bầu bĩnh, căng tròn của Ngọc Anh, 2 bầu vú hình nón của Thanh Hà, 2 bầu vú hình trái lê bầu bĩnh, căng tròn của Diễm Trang! Trước khi Vũ đi bộ đội, thằng Phước – công an khu vực, ông chín Sang – tổ trưởng dân phố, ông Đỗ Đằng bên an ninh và thằng Cơ phường đội còn hăm dọa Vũ mà trốn là cả gia đình Vũ sẽ có chuyện. Họ mong là Vũ sẽ chết mất xác trên chiến trường biên giới Tây Nam vì lúc bấy giờ, chiến tranh giữa VN và Campuchia đang sôi động, Vũ là lính của Trung đoàn Gia Định đánh qua Neak Luong rồi tiến thẳng vào Nam Vang nên chết rất nhiều. Cũng may là sau khi chiếm được Nam Vang, Vũ vẫn còn sống cho dù bị thương và chuyển về tuyến sau trước khi được xuất ngũ. Sau khi ra quân, Vũ về nhà và cố tình tìm thằng Phước – công an khu vực, ông chín Sang – tổ trưởng dân phố, ông Đỗ Đằng bên an ninh và thằng Cơ phường đội nhưng ba mẹ Vũ can ngăn chứ nếu không thì Vũ cũng chơi chết mẹ cái đám khốn nạn này.



==================== Chương 40: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (1) ====================

Chương 40: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (1)


Sau khi tình hình chiến trường biên giới Tây Nam và chiến trường biên giới phía Bắc lắng dịu, Vũ được xét cho ra quân do đã bị thương và chuyển về tuyến sau. Trong thời gian ở Miên, Vũ trở nên một thằng lính ba gai, bất mãn do chứng kiến mấy thằng lính từ miền Bắc đánh giặc mà nhát như cáy, cứ đợi cho lính của Trung đoàn Gia Định đánh mở đường nên có gì thì hy sinh chết trước; tụi nó đi sau hốt vàng, hốt của y hệt một đám thổ phỉ! Bởi vậy lính của Trung đoàn Gia Định đánh qua Neak Luong rồi tiến thẳng vào Nam Vang nên chết rất nhiều. Vũ vẫn còn sống cho dù bị thương và chuyển về tuyến sau, ngày càng trở nên một thằng lính ba gai, bất mãn; thậm chí cứ đi với mấy thằng lính ba gai, bất mãn khác đi lùng kiếm đàn bà, con gái Miên hay Việt mà chơi cho biết và cũng để đỡ ghiền. Trước khi được xuất ngũ, Vũ chẳng có mảnh bằng hay nghề nghiệp gì hết nên khi về nhà và ăn bám ba mẹ Vũ thì Vũ ngày càng trở nên một thằng ba gai, bất mãn. Ai dám chọc giận là Vũ nhảy vào đánh đấm ngay. Thèm sex là qua nhà ga Bình Triệu, Giồng ông Tố hay đến ngã 3 chú Ía, ngã 5 chuồng chó… ở Gò Vấp. Sau vài tháng nghĩ ngơi, Vũ thấy ba mẹ Vũ đã hết thời, ngồi không mà ăn thì của cải bao nhiêu cũng hết nên Vũ đi tìm việc làm và chạy mánh đủ thứ từ xa cảng miền Đông qua xa cảng miền Tây. Dạo ấy mấy anh chị của Vũ ở nước ngoài cũng chưa ổn định cuộc sống nên không gửi quà và tiền về nhà dồi dào, dồn dập như những gia đình khác.


Ban đầu, Vũ chuyên cung cấp hải sản, rau trái cho các nhà hàng, quán nhậu ở quanh vùng Thủ Đức, Bình Thạnh, Phú Nhuận, sau lan rộng khắp các quận huyện nội thành nên cũng khá hơn. Đời sống dạo ấy tuy khó khăn, eo hẹp hơn so với trước ngày 30/4/75 nhưng ai giỏi mánh mung thì vẫn sống hùng, sống mạnh.


Một hôm, sau khi Vũ giao hàng cho quán nhậu Đường Sơn ở gần nhà ga Sóng Thần ngay bên xa lộ Đại hàn thuộc quận Thủ Đức này, Vũ ngồi uống vài ly bia hơi thì “phát hiện” ra mấy thằng công tử con cán bộ đang bàn tính âm mưu bỏ thuốc kích dâm để dễ bề hội đồng một cô gái nào đó tên là Diễm Trang, là con gái của một ông chủ công ty bán vật liệu xây dựng ở Tân Bình. Vũ ngồi nghe chúng xì xào về lý lịch, tiểu sử của Diễm Trang với thành tích lẫy lừng là ăn mặc sành điệu, sẳn sàng nhậu xả láng, tuy chưa có chồng nhưng có rất nhiều kép rồi mà tò mò theo dõi hành tung. Theo chúng nói, Diễm Trang đã mất trinh với một ông thầy giáo dạy kèm từ năm lớp 7 và sau đó Diễm Trang cũng đã có trên một chục thằng kép từ bạn học trong trường cho đến những ông làm việc cho ông già của nàng như tài xế lái xe, thư ký, tiếp thị; thậm chí có cả những ông khách hàng của ông già của nàng nữa kìa. Sự thật ra sao, Vũ tự dưng muốn biết về cô gái tên là Diễm Trang đang sắp rơi vào bẫy của mấy thằng công tử con cán bộ kia chỉ vỉ áp phe cung ứng vật liệu xây dựng quá xộp! Nửa tiếng sau, một thằng công tử con cán bộ khác lái chiếc xe hơi đến chở theo một cô gái xinh đẹp, có vẻ là con nhà giàu rất chịu chơi. Thằng công tử đó tên là Long, là con trai của một cán bộ Sở Xây Dựng còn cô gái xinh đẹp kia tên là Diễm Trang. Diễm Trang đang giúp cha trong việc làm quản lý kiêm kế toán cho công ty bán vật liệu xây dựng này của ba cô. Vũ phải công nhận Diễm Trang là một cô gái xinh đẹp với tóc búi cuộn có khuôn mặt trái soan, cặp mắt lá răm, lông mày lá liễu, cái mũi dọc dừa, là một “chân dài” có thân hình cao dong dỏng với cặp giò “trường túc bất chi lao” nhưng đẹp nhất là khi cô ta cố tình khoe cho mọi người thấy lộ rõ 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn qua cái áo mousseline mỏng te lại mặc áo lót ren có gọng khiêu gợi nên ai cũng có thể trông thấy 2 cái núm vú nho nhỏ vừa nhu nhú với cái khe ngực sâu thẳm cùng với 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn của Diễm Trang. Diễm Trang mặc mini jupe quá ngắn, đi giày cao gót nên 2 bầu vú chuông lê bầu bĩnh, căng tròn của Diễm Trang cũng nhảy tưng tưng theo từng bước đi khiến Vũ cứ nhìn lom lom hoài vào 2 chổ đó mà Vũ quên mất là Diễm Trang cũng từ từ phát hiện ra Vũ đang lom lom nhìn theo cô mà ánh mắt của Vũ cũng lộ rõ cái thói dâm dê háo sắc của Vũ. Bởi vậy Diễm Trang đi ngang qua Vũ mà cười cười rồi bỗng dưng trừng mắt cảnh cáo! Thằng Long thấy vậy vỗ tay cười tán thưởng rồi ôm eo Diễm Trang đưa về phòng VIP có máy lạnh đã chẩn bị sẳn đâu đó để dõng dạc giới thiệu với mấy thằng công tử con cán bộ kia. Thực ra tụi nó đều biết rất rõ Diễm Trang nhưng mấy thằng công tử con cán bộ đó “giả nai” thôi. Sau màn giới thiệu ngắn gọn của thằng Long, mấy thằng công tử con cán bộ kia lập tức hùa nhau ép Diễm Trang uống nhiều hơn ăn. Giữa thời buổi kinh tế khó khăn mà tụi nó uống toàn rượu ngoại nhập, ăn toàn hải sản, đặc sản thứ mắc nhất! Càng uống, càng ăn, càng nói nhiều trong khi Diễm Trang chỉ cười tũm tĩm e lệ theo kiểu “giả nai” chứ Vũ thấy rõ nàng uống rượu ngoại rất “đẳng cấp” và có bản lĩnh không thua gì thằng Long. Thằng Long ra dáng vẻ “đại ca” nên vừa uống rượu, thằng Long vừa ôm vai Diễm Trang, rồi ôm lưng, ôm eo xuống tới ôm mông Diễm Trang. Càng ôm Diễm Trang, thằng Long càng thấy bốc khi ngửi thấy mùi da thịt thơm tho của Diễm Trang pha lẫn nước hoa mắc tiền. Chẳng mấy chốc, Vũ nghe rõ mấy thằng công tử con cán bộ kia vỗ tay hò reo cười đùa tán thưởng thằng Long đang nham nhở giở trò bốc hốt, bắt ép Diễm Trang cởi áo soutien bằng ren hết sức khiêu gợi của Diễm Trang ra cho thằng Long chiêm ngưỡng 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn của Diễm Trang. 


Nói thiệt lúc đầu Vũ chỉ định ngồi uống vài ly bia hơi xong thì đi giao hàng tiếp. Ai dè khi nghe tiếng kêu cầu cứu của Diễm Trang thì máu nóng của Vũ sôi sục nên Vũ hổng còn nghĩ gì đến hậu quả mà cứ đạp cửa xông vào theo kiểu “anh hùng cứu mỹ nhân”. Trước mắt Vũ, thân hình Diễm Trang gần như trần truồng trên ghế sofa phô bày lồ lộ 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn, cái áo soutien bằng ren của Diễm Trang vứt chỏng gọng trên bàn nhậu, trên người nàng chỉ còn vỏn vẹn quần sì líp màu đỏ nhỏ xíu; trong khi một thằng ôm 2 cánh tay Diễm Trang, một thằng ôm hôn 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn của Diễm Trang, một thằng ôm cặp đùi, còn thằng Long đang ôm cặp mông của Diễm Trang nâng lên cao đễ cố cởi tuột quần sì líp màu đỏ nhỏ xíu của Diễm Trang ra để đút con cu của nó vô lồn nàng. Nhìn Diễm Trang nằm ưỡn mông ưỡn ngực căng tròn trông khiêu gợi hơn; nhất là khi Diễm Trang càng dẫy dụa kêu gào thì mấy thằng công tử con cán bộ kia lập tức hùa nhau vừa cố gắng giữ chặt nàng cho thằng Long dễ dàng làm việc mà tay kia vừa cứ sục cu ép Diễm Trang nhìn chúng nó thủ dâm. Vũ đứng phía dưới thấy rõ như vậy thì máu nóng của thằng lính Trung đoàn Gia Định sôi sục lên. Vũ hổng còn nghĩ gì đến chuyện một mình mà dám xông vào đập cho mấy thằng công tử con cán bộ kia một trận. Thằng Long và mấy thằng công tử con cán bộ kia đều đang ở truồng, vừa say thuốc vừa say tình nên chỉ cố gắng chống đỡ khi thấy Vũ cầm chai bia mà đập, đánh, phang, lụi túi bụi rồi bỏ chạy ra khỏi phòng. Đám bảo vệ quán nhậu Đường Sơn nghe ồn ào chạy vô túm cổ Vũ ra mà nện cho một trận nhừ tử khiến anh hùng chưa cứu mỹ nhân xong thì ngất xỉu luôn tại chổ. Hổng biết sau đó ra sao mà các nhà hàng, quán nhậu ở Saigon không dám nhận hàng hải sản, rau trái do Vũ cung cấp nữa. Bù lại, Diễm Trang đưa Vũ vô nhà thương, lo thuốc men và chữa trị rồi xin ba nàng cho Vũ vào làm tài xế lái xe tải cho công ty bán vật liệu xây dựng của ba cô. May mắn cho Vũ là chỉ sau vài tháng lái xe tải cho ba nàng thì Vũ đã “dê” được Diễm Trang, rủ Diễm Trang đi ăn chè, uống nước mía, coi xi nê và vô …nhà trọ!



==================== Chương 41: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (2) ====================

Chương 41: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (2)


Đến khi Diễm Trang có bầu thì ba nàng đành phải gả Diễm Trang cho Vũ và chấp nhận Vũ làm con rể! Thực ra Diễm Trang đã âm thầm điều tra Vũ và gia thế của Vũ chứ đâu phải Diễm Trang dễ dàng chấp nhận vị anh hùng nhào vô cứu mỹ nhân. Diễm Trang biết rõ Vũ là cậu con út của ông bà chủ xưởng cưa và vựa phân bón có tiếng ở miền Nam trước 1975, nay đi bộ đội về sa cơ thất thế như vậy thôi. Suốt nấy tháng Diễm Trang đi ăn chè, uống nước mía, coi xi nê và vô …nhà trọ với Vũ, Diễm Trang thấy khoái Vũ hơn những gã đàn ông từng đến với nàng rồi đi luôn. 


Diễm Trang đã mất trinh với một ông thầy giáo dạy kèm từ năm lớp 7 tên là Trung và nàng không thể nào quên gã đàn ông đến với nàng đầu tiên trong đời này.Trung vừa là một sinh viên nghèo từ miền Trung vào Saigon và đang học năm thứ 4 khoa Xây Dựng của trường đại học Bách khoa. Trung xin vào làm cho công ty thầu xây dựng và bán vật liệu xây dựng của ba Diễm Trang để tập sự. Thấy Trung học giỏi, siêng năng, cần cù, chịu khó và do không có con trai nên ba mẹ của Diễm Trang thương Trung như con. Chính Diễm Trang cũng coi Trung như anh mỗi khi Trung đến nhà chơi rồi ăn cơm chung với gia đình của Diễm Trang. Thấy Diễm Trang ham chơi nên học kém, nhất là môn Toán Lý Hoá nên ba mẹ của Diễm Trang kêu Trung đến nhà dạy kèm cho Diễm Trang.




Từ lúc lên lớp 6, Diễm Trang đã thích chưng diện với trang điểm son phấn, mặc jupe plissée hay mini jupe quá ngắn. Dạo ấy “sans sì sans xú” đang là phong trào rầm rộ ở các trường Tây nên nhiều lúc Diễm Trang cũng chơi “sans sì sans xú” quá vô tư hồn nhiên khi không mặc áo ngực, không mặc áo lá gì ráo trọi cho dù 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn của nàng dạo đó chỉ mới là 2 trái chanh nhỏ xíu chứ đâu có phải là 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn, khiêu gợi như bây giờ! Vậy mà mỗi khi Trung đến nhà vừa dạy kèm cho Diễm Trang vừa “địa” 2 trái chanh nhỏ xíu với 2 cái núm vú nho nhỏ, xinh xinh của đứa con gái mới lớn. 


Thực ra thấy Trung dạo đó cũng chỉ mới 21 tuổi, cái tuổi con trai mới lớn đầy sức sống; nhất là khi mà bấy lâu nay Trung chỉ lo học chứ chưa biết mùi con gái còn trinh là gì? Mỗi ngày Trung đến nhà vừa dạy kèm cho Diễm Trang vừa “địa” 2 trái chanh nhỏ xíu với 2 cái núm vú nho nhỏ, xinh xinh của Diễm Trang riết rồi ghiền và lậm hơn khi óc tò mò và sự thèm muốn kích thích Trung nhiều hơn. Từ đó, nhiều đêm Trung thích thủ dâm với mơ tưởng là được làm tình với một đứa con gái như Diễm Trang. Càng thủ dâm, Trung càng ghiền nặng hơn. Một hôm, Trung tình cờ thấy áo soutien và cái quần sì líp của Diễm Trang vừa thay ra vứt bừa bãi trong phòng còn đượm mùi đặc trưng của con gái nên Trung lấy cắp và bỏ vô túi đem về nhà luôn. Đêm đó, Trung vừa thích thú thủ dâm với áo soutien và cái quần sì líp của Diễm Trang vừa mơ tưởng là được làm tình với Diễm Trang nên cuối cùng Trung đã xuất tinh ào ạt vào trong áo soutien và cái quần sì líp của Diễm Trang. Ngày hôm sau, Trung đem cái áo soutien và cái quần sì líp của Diễm Trang còn dính tinh trùng của mình vào trả lại với ý nghĩ là cho Diễm Trang ngửi thấy mùi tinh trùng của Trung (tuy đã khô queo!) rồi Trung lại ăn cắp cái áo soutien và cái quần sì líp khác của Diễm Trang để đem về nhà thủ dâm tiếp! Càng thủ dâm, Trung càng ghiền nặng hơn cái trò thủ dâm bằng áo soutien và cái quần sì líp của phụ nữ! Riết rồi Trung lại ăn cắp không chỉ cái áo soutien và cái quần sì líp khác của Diễm Trang mà Trung còn ăn cắp cả mấy cái áo soutien và cái quần sì líp khác của mẹ Diễm Trang và cả áo soutien và cái quần sì líp của nhiều phụ nữ khác để đem về nhà thủ dâm tiếp! Lúc đầu chị osin giặt quần áo cho gia đình của Diễm Trang có phát hiện vêt tinh trùng khô queo của đàn ông dính trên cái áo soutien và cái quần sì líp của Diễm Trang nhưng không dám hỏi gì Diễm Trang. Sau này, vào một hôm Diễm Trang tình cờ phát hiện vêt tinh trùng khô queo của đàn ông dính trên cái áo soutien và cái quần sì líp của mình nên đâm ra thắc mắc, nghi ngờ và bắt đầu để ý theo dõi xem ai là thủ phạm. Đúng vào một đêm Diễm Trang đi bum đi bal với bạn bè vào dịp cuối năm về nhà thì thấy Trung đang ngồi chờ mà mặt Trung quạu đeo. Thằng Tuấn, bạn trai của Diễm Trang vừa vọt xe đi thì thầy Trung đã bước tới hỏi Diễm Trang đi bum đi bal với bạn bè mà sao không báo cho thầy biết để thầy khỏi đến nhà chờ cả tiếng đồng hồ. 




Diễm Trang tỉnh bơ cười tõn tẽn xin lỗi thầy Trung rồi chợt nhảy xổ vào ôm hun thầy Trung liên tiếp 2 cái hôn khiến thầy Trung ngạc nhiên sững sờ! Trong lúc thầy Trung còn chưa kịp hoàn hồn thì Diễm Trang chợt thấy 2 túi quần của thầy Trung cồm cộm và fermeture quần thầy Trung chưa kịp kéo lên hết mà Diễm Trang còn tình cờ phát hiện vêt tinh trùng chưa kịp khô dính trên cái dính bê bết trên đáy quần thầy Trung. Thực ra lúc ấy Diễm Trang cũng đã uống khá nhiều bia rượu nên nàng đột nhiên bạo dạn chồm tới thầy Trung, một tay thọt vào túi quần của thầy Trung cồm cộm lôi ra cái quần sì líp của mình. Chưa hết, nàng liền thọt tay kia vào túi quần bên kia của thầy Trung lôi ra cái áo soutien màu hồng của Diễm Trang. Diễm Trang ngửi thấy mùi tinh trùng của Trung trên cái áo soutien và cái quần sì líp của minh nên nàng nổi cáu, quát la thầy Trung ầm ĩ trong khi thầy Trung đưứng xuội lơ chịu trận. Càng bị xỉ vả, chửi bới ầm ĩ, thầy Trung càng thấy xấu hổ, nhục nhã. Cũng may lúc ấy cả nhà của Diễm Trang đều đi vắng nên không ai biết chuyện này. Thấy thái độ của Diễm Trang càng lúc càng hung hăng, chưa kể là Trung cũng lo sợ sự việc này đã bại lộ thì Trung sẽ mất hết; nhất là khi tới tai ba mẹ của Diễm Trang nên Trung đâm ra liều lĩnh theo kiểu …chơi luôn vì trước sau gì cũng thua sạch láng rồi còn gì! Thế là Trung bỗng dưng điên lên nhào tới ôm hun Diễm Trang túi bụi khiến Diễm Trang càng điên tiết phản ứng dữ dội hơn. Sức con gái như Diễm Trang làm sao chống chọi với cái thằng con trai ở tuổi mới lớn đầy sức sống như Trung nên càng lúc, sức Diễm Trang càng yếu hơn khi Diễm Trang bị Trung khoá miệng bằng những nụ hôn cuồng nhiệt, 2 tay Trung cứ chụp lia lịa trên 2 bầu vú hình trái chanh nhỏ xíu của Diễm Trang được cái áo soutien màu hồng độn mousse làm cho chúng trông bầu bĩnh, căng tròn hơn. Trung thấy cái áo đầm và cái áo soutien vướng víu, trở ngại quá nên Trung càng lúc càng hung hăng, bực bội nổi điên lên mà xé rách luôn áo đầm và cởi phăng luôn cái áo soutien rồi Trung thọt tay vào bóp 2 bầu vú hình trái chanh nhỏ xíu của Diễm Trang. Càng bóp, cu Trung bắt đầu càng thấy nứng hơn nên Trung duí luôn đầu vào ngực Diễm Trang mà bú liếm điên cuồng trong khi 2 bàn tay của Trung vừa cởi áo, vừa xoa lưng Diễm Trang rồi luồn tay vào váy mà sờ bóp mông đít của Diễm Trang. Khi tay Trung xoa lên cái quần sì líp bằng ren màu hồng của Diễm Trang, Trung bỗng thấy kích thích dữ dội nên Trung tự cởi quần mình rồi tuột luôn cả quần trong để móc con cu của Trung ra mà chọt lung tung vào hạ bộ của Diễm Trang. 




Có lẽ men rượu bia cũng kích thích Diễm Trang nên Diễm Trang dễ dàng buông xuôi cho Trung tuột luôn cả cái quần sì líp bằng ren màu hồng của Diễm Trang xuống dưới đùi rồi nàng dẫy đạp làm sao hổng biết mà chẳng mấy chốc, cái quần sì líp bằng ren màu hồng của Diễm Trang tuột luôn xuống dưới 2 bàn chân khiến con cu của Trung chọt lung tung mà cuối cùng lại chọt trúng vô cái hột le của Diễm Trang. Diễm Trang giựt bắn người lên vì con cu của Trung chọt trúng vô cái hột le – cái điểm kích thích nhất của Diễm Trang. Thế là Diễm Trang dễ dàng buông xuôi cho Trung …tới luôn. Chỉ vỏn vẹn 10 phút sau, Trung đã cướp đi trinh tiết của Diễm Trang sau khi con cu của Trung thọt lia chia vào lỗ lồn Diễm Trang mà Trung không hề ngờ rằng Diễm Trang vẫn là một cô gái còn trinh nên Trung vừa lo sợ ba mẹ của Diễm Trang sắp về tới, vừa ghen tức Diễm Trang đã đi chơi với bạn trai nên Trung muốn đánh nhanh, đánh mạnh rồi rút lẹ. Trung chọt thiệt mạnh mặc kệ Diễm Trang rên la đau đớn. Trung đã biến Diễm Trang từ con gái thành đàn bà! Nếu như lúc ấy Trung bình tĩnh và có kinh nghiệm hơn khi nhận ra Diễm Trang đã dễ dàng buông xuôi cho Trung …tới luôn thì Trung phải chậm lại và nhẹ nhàng hơn nhưng Trung cứ hứng khởi dập tàn bạo vào lồn con gái khiến Diễm Trang rên la đau đớn vì thốn thấu tử cung thì còn biết gì là sướng khoái nữa. Khi thấy máu trinh rỉ ra trên nệm giường trắng tinh và gương mặt Diễm Trang nhăn nhó, Trung càng khoái càng sướng khiến con cu của Trung càng dập nhanh, dập mạnh, dập liền tù tì rồi xuất tinh luôn vào lỗ lồn Diễm Trang mà Trung không hề ngờ rằng bấy lâu nay Diễm Trang vẫn luôn yêu mến và ngưỡng mộ Trung. Đêm nay Diễm Trang chỉ tức giận khi Diễm Trang tình cờ phát hiện Trung đã lấy cắp áo soutien và quần sì líp của mình để thủ dâm bấy lâu nay nên nàng nổi cáu lên thôi. Chơi xong, Trung lại ngu thêm một lần nữa khi hối hả mặc quần áo rồi ra xe dông ngay thay vì nằm lại ve vuốt, hôn hít thân thể trần truồng của Diễm Trang thì biết đâu giờ này Trung đã trở thành chồng của Diễm Trang chứ đâu phải trốn chạy vội vàng như vậy. Thế là Trung – người đàn ông đầu tiên phá trinh Diễm Trang đã chơi xong dông! Từ đó, Trung trốn mất biệt vì quá lo sợ!



==================== Chương 42: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (3) ====================

Chương 42: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (3)


Sau đó Diễm Trang cũng đã cho thằng Tuấn chơi nàng nhưng cái thằng này cũng ngu tuốt khi nó phát hiện Diễm Trang đã mất trinh. Nó cũng chỉ biết ghen tức, giận hờn rồi tha hồ giã chày giã cối vào lỗ lồn Diễm Trang mà không biết ve vuốt, hôn hít nhẹ nhàng hơn để cho nàng thấy nó phải biết trân trọng cái thân thể trần truồng của Diễm Trang khi nàng đã cho nó chơi thoải mái. Thằng Tuấn chơi nàng xong rồi cũng dông tuốt!


Sau đó Diễm Trang cũng đã cho trên một chục thằng kép từ bạn học trong trường cho đến những ông làm việc cho ông già của nàng như tài xế lái xe, thư ký, tiếp thị… chơi miễn phí, không phải trả tiền như mấy con điếm khác; thậm chí có cả ông khách hàng của ông già của nàng nữa kìa.Tại sao họ cư xử với nàng y hệt như gái làng chơi, không khác gì một con điếm khi họ cứ leo lên tha hồ giã chày giã cối vào lỗ lồn Diễm Trang nên họ chỉ biết sướng cho con cu của họ mà không biết ve vuốt, hôn hít nhẹ nhàng làm sao để cho nàng thấy họ cũng biết trân trọng cái thân thể trần truồng của Diễm Trang khi nàng đã cho họ chơi thoải mái. Tại sao nàng đã cho họ chơi miễn phí, không phải trả tiền như mấy con điếm khác mà họ cũng không biết làm sao để cho nàng thấy sướng? Đâu phải cứ hùng hục leo lên người nàng chỉ biết đút con cu của họ vào lỗ lồn Diễm Trang dập tơi bời cho xuất tinh rồi lăn ra ngủ là xong? Lẽ ra họ phải biết lúc nào chậm rãi, từ từ, nhẹ nhàng…, lúc nào tăng tốc, dập mạnh, chọt lia chia! Tức cười làm sao khi đàn ông từng trải như họ mà họ cũng không biết làm sao để cho nàng thấy sướng mà họ chỉ thỏa mãn cho bản thân họ chứ cũng không có chút gì đó trân trọng cái thân thể trần truồng của Diễm Trang. Họ thèm 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn của Diễm Trang nhưng khi cởi áo nàng ra là họ cứ tha hồ xoa bóp, nhào nặn tàn bạo vô nhân đạo y hệt như nhồi bánh bao rồi bú liếm ngấu nghiến 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn của Diễm Trang mà họ cũng không biết làm sao để cho nàng thấy họ có chút gì đó trân trọng như ngắm nhìn, nâng niu 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn của Diễm Trang, chẳng biết bú liếm làm sao cho 2 quầng vú hồng hào phải được kích thích, không biết nút 2 núm vú của Diễm Trang sao cho nàng phê. Vì thế mà Diễm Trang đâm ra thù ghét đàn ông và có thành kiến rằng đàn ông chỉ biết lợi dụng thân xác phụ nữ. Đến khi Diễm Trang thấy Vũ dám xông vào đập cho mấy thằng công tử con cán bộ kia một trận trong khi thằng Long và mấy thằng công tử con cán bộ kia đang định cưỡng hiếp nàng thì Diễm Trang đâm ra ngưỡng mộ Vũ. Từ khi đưa Vũ vô nhà thương, lo thuốc men và chữa trị rồi xin ba nàng cho Vũ làm tài xế lái xe tải cho công ty bán vật liệu xây dựng của ba nàng, Vũ đã chứng minh cho nàng thấy Vũ rất đàn ông nên chẵng bao lâu sau thì Vũ đã “dê” được Diễm Trang, rủ Diễm Trang đi ăn chè, uống nước mía, coi xi nê và vô …nhà trọ! Chính Vũ đã cho Diễm Trang hưởng cái sướng khi làm tình, niềm hạnh phúc khi 2 đứa ở bên nhau. Vũ biết lúc nào chậm rãi, từ từ, nhẹ nhàng…, lúc nào tăng tốc, dập mạnh, chọt lia chia! Vũ ưa ngắm nhìn, nâng niu 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn của Diễm Trang, biết bú liếm làm sao cho 2 quầng vú hồng hào phải được kích thích, biết nút 2 núm vú của Diễm Trang sao cho nàng phê. Vũ biết làm sao để cho nàng thấy sướng vì phụ nữ đâu phải chỉ có vú và lồn mà còn có nhiều điểm “kích thích” khác rất ư “nhạy cảm” như 2 vành tai, 2 mí mắt, cái cổ và gáy với những sợi tóc mai, từ ngực qua lưng xuống rún cho đến hột le và lỗ đít rồi háng, đùi, móng chân, lòng bàn chân của phụ nữ. Vũ trân trọng cái thân thể trần truồng của Diễm Trang nên chổ nào trên cái thân thể trần truồng của Diễm Trang cũng được Vũ quan tâm chiếu cố tận tình. Nhờ nghệ thuật và kỹ thuật làm tình và kinh nghiệm tâm lý phụ nữ, Vũ đã chinh phục được nàng.


Đến khi Diễm Trang có bầu thì chính nàng xin ba nàng gả Diễm Trang cho Vũ và chấp nhận Vũ làm con rể! Thực ra Diễm Trang đã âm thầm điều tra Vũ và gia thế của Vũ chứ đâu phải Diễm Trang dễ dàng chấp nhận vị anh hùng nhào vô cứu mỹ nhân. Diễm Trang biết rõ Vũ là cậu con út của ông bà chủ xưởng cưa và vựa phân bón có tiếng ở miền Nam trước 1975, nay đi bộ đội về sa cơ thất thế như vậy thôi. Suốt mấy tháng Diễm Trang đi ăn chè, uống nước mía, coi xi nê và vô …nhà trọ với Vũ, Diễm Trang thấy khoái Vũ hơn những gã đàn ông từng đến với nàng rồi đi luôn. Lúc làm tình, Vũ biết hun hít, ve vuốt, xoa bóp, nhào nặn làm sao để cho nàng thấy Vũ rất trân trọng ngắm nhìn, nâng niu 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn của Diễm Trang. Vũ bỏ ra cả nửa giờ để ngắm nhìn, hun hít, ve vuốt, xoa bóp, nhào nặn, nâng niu cái thân thể trần truồng của Diễm Trang. Khi Diễm Trang đau yếu, Vũ biết chăm sóc cho nàng, từ chuyện cạo gió, giác hơi đến chuyện hun hít, ve vuốt, xoa bóp lưng của Diễm Trang, xoa bóp, nhào nặn cặp mông đít vịt của Diễm Trang, ngắm nhìn, hun hít, ve vuốt cái mu lồn vun cao đầy lông đen mun của Diễm Trang của Diễm Trang, ngắm nhìn, hun hít, ve vuốt cái hột le đỏ hỏn của Diễm Trang, ngắm nhìn, hun hít, ve vuốt 2 mép lồn nở ra không khác gì đóa hoa lan của Diễm Trang… Vũ rất tỉ mỉ, kiên nhẫn, khéo léo khi làm tình cũng như trong cư xử hàng ngày; chưa kể là Vũ cũng điển trai, biết ăn nói, nhiều tài vặt và nhất là biết cua ghệ tuy rằng Vũ học dốt, không ham học! Vũ sẳn sàng làm cho Diễm Trang sướng mọi lúc, mọi nơi. Chẳng hạn khi Diễm Trang vừa ăn cơm, vừa được Vũ lòn tay sờ đùi Diễm Trang, vuốt ve cái lưng rồi thò tay mân mê sờ bóp vú Diễm Trang. Trong khi coi tivi hay hát karaoke, Vũ vừa thưởng thức dĩa trái cây và ly sinh tố, vừa len lén “địa” Diễm Trang đẹp và sexy dễ sợ trong chiếc áo ngủ bằng voan ngắn cũn, mỏng tang màu hồng phấn, Vũ vừa vén áo ngủ lên mà chui vô giữa đùi của của Diễm Trang, 2 tay lòn ra xoa xoa bóp bóp 2 cái mông trắng nõn, căng tròn của của Diễm Trang. Diễm Trang dâm đãng khoái chí mỗi khi Vũ vừa lái xe, vừa thò tay làm gì đó ở khu tam giác vàng của Diễm Trang. Ngay cả trong khi tắm, Vũ cũng thích 2 vợ chồng tắm chung với nhau; nhất là khi 2 cái mông của Diễm Trang vừa nẩy lên nẩy xuống, vừa xàng qua xàng lại, 2 bầu vú cứ tưng tưng thấy phát thèm! 


Diễm Trang thích nhất là lúc nào Vũ cũng dành ít nhất mười mấy phút làm nóng để “dạo đầu” rồi Vũ mới đè Diễm Trang xuống sofa mà hun hít, xoa bóp rồi kéo luôn áo ngủ lên mà chui vô 2 bầu vú hình chuông mà tay này vừa bóp, tay kia vừa móc lồn, cái miệng Vũ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn… qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân. Sau đó Vũ lại trườn lên bú liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vúhình chuông. Con cu của Vũ đã bật lên cương cứng đội luôn cái quần thù lù một đống nhưng lúc nào Vũ cũng muốn Diễm Trang tự tay giúp Vũ tuột quần dài, quần lót xuống dưới sàn để nhìn ngắm con cu của Vũ đã nhỏng lên cao khiến Diễm Trang thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt. 2 bàn tay Diễm Trang thích cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt Diễm Trang lúc này trông thiệt dâm đãng khi Diễm Trang mút liếm con cu, Diễm Trang vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái của Vũ … Sau đó, 2 bàn tay Diễm Trang bợ 2 bầu vú hình chuông của Diễm Trang kẹp sát con cu ở giữa mà sục lên sục xuống! Diễm Trang lõ mắt nhìn trân trân vào Vũ đang hun hít, xoa bóp 2 bầu vú hình chuông của Diễm Trang rồi đưa tay này vừa bóp vú Diễm Trang, tay kia vừa móc lồn, xoa hột le của Diễm Trang khiến Diễm Trang rên rỉ ầm ĩ trong lúc mồ hôi ướt đẫm mặt mày và thân thể của Vũ. Vũ vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình chuông của Diễm Trang,vừa liếm liếm 2 cái quầng vú, vừa mút mút 2 cái đầu vú đỏ hồng, vừa hun hít cái mu lồn, vừa vân vê cái hột le của Diễm Trang, vừa móc ngoáy âm đạo của Diễm Trang, Diễm Trang càng nứng hơn. Vũ đưa 2 tay vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình chuông của Diễm Trang, vừa nhồi nặn 2 cái bánh bao đó một cách thật …tàn bạo vô nhân đạo. Vũ bỗng chồm lên đút cu vô lồn nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi thấy nước lồn chảy ra lênh láng thì Vũ mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Diễm Trang. Tiếng ọp ẹp, bạch bạch cùng với hơi thở dồn dập làm cho cả 2 kích thích hơn. Khi thấy Diễm Trang thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn… Vũ cứ cày hùng hục trên thân thể Diễm Trang, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của Diễm Trang. Diễm Trang có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Vũ mà 2 cái chân của Diễm Trang dang rộng trên 2 vai của Vũ theo kiểu “vác cày qua núi”, mặc tình cho Vũ vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của Diễm Trang, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của Diễm Trang. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Diễm Trang than đau thốn quá nên Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Vũ đột nhiên rút cu ra khỏi lồn để nhét con cu vào trong miệng Diễm Trang mà thụt ra thụt vô liên hồi. Diễm Trang vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Vũ vừa ngồi trên mặt mẹ tui, vừa thò tay ra sau nhồi nặn 2 cái vú. Chợt Vũ xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú hình chuông của Diễm Trang nhưng Vũ từ từ cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Diễm Trang lần nữa. Vậy mà Diễm Trang sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ . Con cu của Vũ thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của Diễm Trang vừa sướng vừa thốn, Diễm Trang mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Vũ trìu mến, khâm phục! Cái hay của Vũ là sau khi xuất tinh vào lồn Diễm Trang xong thì lúc nào Vũ cũng còn ráng hun hít khắp thân thể trần truồng của Diễm Trang, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của Diễm Trang, vừa vân vê cái hột le của Diễm Trang một lát rồi mới ôm Diễm Trang ngủ vùi trong mệt mỏi, sướng khoái! Hạnh phúc của Vũ và Diễm Trang tràn đầy như vậy suốt thời gian cặp bồ trước khi cưới cho đến khi Diễm Trang có thai. Vậy mà sau khi Diễm Trang có bầu và sinh con thì Diễm Trang bắt gặp sự thay đổi trong ánh mắt và cách làm tình của Vũ; nhất là khi thân thể Diễm Trang thay đổi rất nhiều sau khi sinh. Diễm Trang rất ghét sự phản bội nên sau nhiều lần tra vấn Vũ về chuyện dư luận đàm tiếu là họ thấy Vũ đèo con nhỏ nào khác trẻ trung hơn trên đường phố Saigon, Diễm Trang quyết định cho người theo dõi. Cũng may là Vũ rất khôn nên lần nào “ăn vụn” cũng khéo chùi mép. Từ mấy con cave, gái nhảy… cho đến thư ký, tiếp thị đều chỉ là …chơi qua đường! Vũ vẫn làm tròn bổn phận với Diễm Trang và con. Sau khi có con rồi, Vũ vẫn thích chơi gái lén lút sao cho Diễm Trang đừng phát hiện mà làm ồn nên Vũ vẫn đưa đón con đi học, thuê cô giáo về nhà dạy kèm… Chính vì việc thuê cô giáo về nhà dạy kèm cho thằng con trai học dốt mà dâm sớm, Vũ mới lem nhem với cô giáo Tầm Thương mới từ Phú Quốc về Saigon tìm cơ hội mới. Khi Diễm Trang phát hiện và làm ồn nên Vũ mới bị ông già vợ mất tín nhiệm và đưa đến chuyện con trai của Vũ thay thế ông già vợ trong vai trò Giám đốc một công ty bán vật liệu xây dựng cho dù nó dốt không thua gì ba của nó là Vũ đây. Vũ xin kể cho bà con nghe về chuyện lem nhem với cô giáo Tầm Thương ở phần sau nhe.



==================== Chương 43: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (4) ====================

Chương 43: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (4)


Hạnh phúc của Vũ và Diễm Trang tràn đầy suốt thời gian cặp bồ cho đến khi Diễm Trang có bầu và sinh con thì tự dưng Vũ cảm thấy gớm cái lồn của Diễm Trang quá nên Vũ ưa trốn đi “ăn vụng”. Cũng may là Vũ rất khôn nên lần nào “ăn vụng” cũng khéo chùi mép. Từ mấy con cave, gái nhảy… cho đến thư ký, tiếp thị đều chỉ là …chơi qua đường! Thực ra lúc nào Vũ cũng vẫn làm tròn bổn phận với Diễm Trang và con nhưng Diễm Trang đã bắt gặp sự thay đổi trong ánh mắt và cách làm tình của Vũ; nhất là khi thân thể Diễm Trang thay đổi rất nhiều sau khi sinh thì Vũ lơ là, tránh né chuyện “trả bài” cho Diễm Trang. Đàn bà nào hổng ghen; nhất là vú và lồn của bà nhà sao không xài mà cứ đi kiếm vú và lồn của con đĩ nào khác thì hỏi sao bà nhà không tức điên lên được? Diễm Trang rất ghét sự phản bội nên sau nhiều lần tra vấn Vũ về chuyện dư luận đàm tiếu là họ thấy Vũ đèo con nhỏ nào khác trẻ trung hơn trên đường phố Saigon, Diễm Trang quyết định cho người theo dõi. Sau khi có con rồi, Vũ vẫn thích chơi gái lén lút miễn sao đừng cho Diễm Trang phát hiện mà làm ồn nên Vũ vẫn đưa đón con đi học, thuê cô giáo về nhà dạy kèm… Chính vì việc thuê cô giáo về nhà dạy kèm cho thằng con trai học dốt mà dâm sớm, Vũ mới lem nhem với cô giáo Tầm Thương mới từ Phú Quốc về Saigon tìm cơ hội mới. Khi Diễm Trang phát hiện và làm ồn nên Vũ mới bị ông già vợ mất tín nhiệm và đưa đến chuyện con trai của Vũ thay thế ông già vợ trong vai trò Giám đốc một công ty bán vật liệu xây dựng cho dù nó dốt không thua gì ba của nó là Vũ đây. Hôm nay Vũ xin kể cho bà con nghe về chuyện lem nhem với cô giáo Tầm Thương nhe.




Cách nay gần 1 năm, Vũ nhận được thư của một ông chú đang sống phiêu bạt ở Phú Quốc giới thiệu một cô giáo tên là Nguyễn Thị Tầm Thương(TT) cho Vũ với ý đồ chính là chú muốn Vũ “cứu bồ” giùm ông vì bà thím(vợ ông) đã phát giác ra chuyện ông “tò te tú tí” với Tầm Thương nên thím làm dữ, buộc lòng Tầm Thương phải bỏ PQ chạy về Saigon mà tìm chốn nương thân. Thực ra lúc ấy Tầm Thương khốn đốn vì đủ thứ chuyện; từ chuyện Tầm Thương muốn trốn Vân, chán ông Lâm Đức, ông Trần Như Anh, ông Quyền và cả huyện đảo Phú Quốc. Tầm Thương về SG mà “tứ cố vô thân” cho dù Tầm Thương cũng có một đứa em trai lấy vợ và có con đang sống ở Bình Tân, một người chị làm công nhân ở Tân Bình cũng lang bạt giang hồ với nhiều mối tình trắc trở không thua gì Tầm Thương.




Vũ đọc thư của ông chú ) rồi nhìn Tầm Thương từ đầu đến chân rồi chợt nẩy sinh ý đồ tà dâm.


Trước hết Vũ nghe hoàn cảnh của TT rồi mới chú ý quan sát TT kỹ hơn. TT đang tạm trú với vợ chồng thằng em trai ở Bà Hom và làm tiếp thị hàng mỹ phẩm cho siêu thị Big C trên đường Hồ Học Lãm ở Bình Tân, đang muốn lo tìm một chổ dạy ở SG sau 15 năm cống hiến ở PQ. TT cho biết ông trưởng phòng giáo dục đòi 100 triệu đồng mà TT bán hết nhà đất ở PQ cũng chưa đủ nên nàng chưa biết xoay sở làm sao. Vũ đề nghị TT hùn vốn với Vũ mở tiệm mua bán bàn ghế thì hay hơn là đi dạy với đồng lương chết đói. Thấy Vũ cũng điển trai, biết ăn nói, nhiều tài vặt và nhất là biết cua ghệ, TT khoái ngay. TT vội vã tâm sự với Vũ rằng, cô sinh ra ở Gò Công. TT không đẹp lắm với nước da bánh mật, nhưng ăn nói có duyên, ưa mặc áo dài khoe 2 cặp ngực sừng trâu, hông to, mông nở, mái tóc đen huyền trơn láng, làn da trắng mịn màng, tiếng nói ngọt ngào, nói năng dịu hiền, dáng vẻ yểu điệu mãnh mai, thân hình thon dẽ vừa tầm… Ngay từ hồi học trung học cho đến khi vào trường Sư phạm ở Tiền Giang, cô đã từng thu hút nhiều chàng trai mới lớn nhưng khổ nỗi là những mối tình học trò chỉ vỏn vẹn là những trang lưu bút, những buổi ăn hàng vặt rồi… thôi, ai về nhà nấy, chẳng có chút kỷ niệm nào đáng ghi nhớ!




Sau khi tốt nghiệp trường Sư phạm ở Tiền Giang, cô đã tình nguyện ra dạy học ở Phú Quốc theo lời rủ rê của Vân, một cô bạn cùng quê ở Gò Công. Vân là lesbian nhưng giống con trai hơn, nói đúng ra Vân quán xuyến, đảm đang hết mọi việc nhà y như một người chồng nên Thương rất sung sướng khi được Vân lo chu đáo và cưng chìu như một người chồng thương vợ. Vì Vân là hiệu phó nên khi dạy học ở Phú Quốc thì TT cũng được Vân che chở, không có ông thầy giáo nào dám hó hé dù nhiều anh cũng muốn tán tỉnh TT. TT thú thiệt là Vân đã là người đầu tiên dạy cho TT những kiến thức và kinh nghiệm về sex khi Vân đã là người đầu tiên hôn TT như một người chồng hôn vợ. Sau đó Vân đã là người đầu tiên cởi áo TT, sờ bóp vú TT, rồi cả 2 đứa lần lượt trần truồng như nhộng mà hun hít, ve vuốt, sờ mó và làm tình với nhau như một người chồng làm tình với vợ. Tóm lại, Vân đã là người đầu tiên cho TT cái cảm giác sướng khoái lạ lùng khi cả 2 hun hít, ve vuốt, sờ mó và làm tình với nhau. Trong trường, hàng xóm và trên đảo bắt đầu xầm xì to nhỏ với nhau nhưng Vân và TT đã sống vui vẻ, hạnh phúc với nhau như thế mấy năm liền. Ban ngày cả 2 đi dạy, chiều tối về thì Vân và TT vui vẻ ăn cơm, hát karaoke rồi tối về chui vô mùng mà hạnh phúc với nhau. Tuy Vân cố gắng làm mọi cách cho TT được sướng khoái; chẳng hạn như Vân và TT tắm chung thì Vân luôn từ tốn cởi áo quần ngoài và trong cho TT rồi Vân sờ bóp và bú liếm vú TT, Vân cũng thò tay xuống xoa xoa mu lồn chị Tư, vuốt ve chùm lông đen chị Tư, vừa móc lồn của TT, bú liếm lồn và hột le TT… Khổ nỗi 2 bộ ngực và bộ phận sinh dục của con gái chạm nhau hoài cũng không thể nào sướng hơn nữa! Vân thử xài sex toy made in China và vài món đồ “sáng tạo” khác nữa nhưng cũng chỉ để “gãi ngứa” lồn TT thôi chứ càng lớn, lồn TT càng thèm cu đàn ông hơn. Vả lại sống nghèo khổ khi dạy học ở Phú Quốc hoài thì TT cũng nãn. Các bà dì làm nail ở Mỹ cứ làm mai làm mối cho TT mấy ông Việt Kiều nên TT càng nảy sinh ý muốn lấy chồng Việt Kiều để đi Mỹ.
Đùng một cái, trong một bữa đi dạy học về nhà, TT đã lọt vào con mắt của ông Lâm Đức – một Việt kiều ở Mỹ, bị thất nghiệp nên chạy về PQ sống chung với mẹ già. Ông Đức lập tức mở “mặt trận” để “tổng tấn công”, kể cả huy động luôn mẹ già để lấy cảm tình và hứa hẹn đủ điều như sẽ làm đám cưới rồi bảo lãnh cô qua Mỹ sống. Ban đầu, ông ta nói dối cô là ông sống không hạnh phúc nên vừa ly dị vợ và hai con… Tuy biết ông Lâm Đức lớn hơn cô trên 2 con giáp, khuôn mặt rất tức cười với hàm râu kiểu Charlot nhưng vì TT muốn có thật nhiều tiền và được đi Mỹ để đổi đời nên cô xiêu lòng; nhất là sau khi ông Lâm Đức mua 1 chiếc xe Dream thay cho xe đạp cũ xì thì cô đã chịu cho ông ôm hun, sờ mó…; đến khi ông cho cô $200 USD thì cô đồng ý cho ông chui vô mùng với cô để “xào khô” trong lúc Vân chưa về. Thực ra, nói nào ngay ông Đức đã là người đàn ông đầu tiên cho TT cái cảm giác sướng khoái lạ lùng khi ông hun hít, ve vuốt, sờ mó TT. Dù sao cảm giác làm tình với đàn ông hoàn toàn khác với cảm giác làm tình với Vân. Ông Đức là đàn ông đầu tiên cởi áo TT, sờ bóp vú sừng trâu của TT, rồi cả 2 đứa lần lượt trần truồng như nhộng giữa nhà mà ôm nhau hun hít, ve vuốt, sờ mó và làm tình với nhau như một người chồng làm tình với vợ. Ông Đức tuy đã trên 55 tuổi nên phải mất 3, 4 lần mới phá trinh TT được vì con cu ông Đức nhỏ xíu, mềm xèo… Ông Đức phải nhờ đến Viagra và vài viên thuốc Tàu mới có thể phá trinh TT và làm cho cô ấy biết được mùi vị sex với đàn ông. Nói nào ngay, TT cố tình phô diễn màn khỏa thân trong khi cởi quần áo từ từ, chầm chậm nhằm kích thích cho ông Đức nứng cặc nhanh hơn chứ ông Đức cứ đứng trơ trơ lõ mắt nhìn TT hoài mà hổng xáp lá cà vô mần ăn gì hết thì TT nực gà quá đi.



==================== Chương 44: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (5) ====================

Chương 44: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (5)


 TT càng cố tình kích thích màu tà dâm trong người của ông Đức khi kêu ông Đức đến mở giùm 2 cái móc nhôm của áo soutien cài phía sau lưng. TT cố tình cởi quần áo từ từ, chầm chậm rất nghệ thuật; nhất là khi TT cởi từng món “phụ tùng” một cách rất khiêu gợi, quyến rũ. TT cởi quần áo càng lâu càng kích thích sự tò mò, háo hức rồi có khi TT vừa phát hiện cu ông Đức từ từ cương lên trong khi ông Đức đang nhìn lom lom màn sexy show thì TT vừa cố tình nẩy vú khi cởi áo chemise ngoài lẫn áo soutien màu xanh da trời, hay khi cởi quần sì líp ren màu xanh da trời thì TT cứ nẩy lồn lên cho ông Đức thấy rõ vú, lồn của TT như cố tình khiêu khích. Càng lúc ông Đức càng đờ đẫn, ngờ nghệch khi lõ mắt ra nhìn lom lom màn trình diễn thoát y vũ rất điệu đà của TT. Bất ngờ ông Đức chộp ngay lấy cái áo soutien ren màu xanh da trời với quần sì líp ren màu xanh da trời mà thủ dâm ngay để sục cho con cu của ông mau cương lên hơn thì thấy TT nheo mắt cười tình với ông Đức. Thế là ông Đức quýnh quáng chồm tới TT ngay. Trong khi ông Đức nhào vô dúi mặt ông Đức vào cặp vú sừng trâu tròn trĩnh của TT mà bú liếm, xoa nắn, sờ mó, ve vuốt… thì TT rất từ tốn vừa cởi quần áo cho ông Đức, vừa dí mặt ông Đức vào cặp vú sừng trâu tròn trĩnh của TT. Càng bú liếm, xoa nắn, sờ mó, ve vuốt… thì con cu của ông Đức cuối cùng cũng bật lên ở 10 giờ ngay mép lồn rậm lông đen sì của TT rồi ông Đức vừa nhét con cu vào trong miệng lồn hồng hào của TT. Tức cười làm sao khi thấy con cu của ông Đức cạ cạ vô mép lồn mà cứ chọt lung tung, bậy bạ hoài, chưa tìm ra được cái lỗ cần đút vào; buộc Thơ phải cầm con cu đút vô lồn của nàng rồi ông Đức mới vừa nhấp nhè nhẹ, từ từ cho nước lồn chảy ra càng lúc càng nhiều hơn… Miệng ông Đức cứ hun mặt TT, 2 tay ông Đức cứ xoa bóp vú TT, 2 chân ông Đức cứ chòi chòi giữa 2 chân TT, còn con cu của ông Đức cứ thụt ra thụt vô liên hồi với hy vọng cho nó sớm được đúng 12 giờ. Khi mà TT bắt đầu giả vờ rên ư ử càng lúc càng to hơn, ông Đức mới bắt đầu 11 giờ và cứng hơn một tí nên ông Đức ra sức thụt ra thụt vô liên hồi để mong phá trinh TT ngay. TT thấy ông Đức hết chơi đứng rồi lại chơi ngồi trên bàn y hệt phim sex của Mỹ, Tàu, Thái Lan, Nhật Bản….mà Vân thường mở cho TT coi hàng đêm trước đây nhưng rõ ràng là “lực bất tòng tâm”. Khi đặt TT xuống giường mà ông Đức ra sức “quất” tơi bời khói lửa cho nàng tóe loe nước nhờn trên drap… như muốn khoe cho TT thấy mà học hỏi kinh nghiệm của bậc “cha chú” chứ ông Đức đâu có biết TT cũng có nhiều kinh nghiệm chiến trường với Vân rồi. Chỉ mấy phút ngắn ngủi sau, ông Đức coi bộ muốn xuất tinh vô lồn của TT rồi mà màng trinh vẫn chưa thủng! Thấy cu ông Đức xìu quá nên TT kêu ông Đức nghĩ mệt đi rồi sẽ tiếp tục tăng 2 xem sao. 


Thế là ông Đức đành chịu gác cu nằm chờ! Nửa tiếng sau, ông Đức chạy ra ngoài nốc một viên Viagra màu xanh hy vọng rồi háo hức chạy vô “xào khô” TT, tỏ ý muốn qua tăng 2 nhưng con cu ông Đức vẫn xìu xìu ển ển quá nên ông Đức ra sức quá nhiều mà màng trinh vẫn chưa thủng! Công nhận màng trinh TT dày thiệt, y như dép lốp bộ đội cụ Hồ! TT kêu ông Đức nghĩ mệt đi ăn cơm rồi tối sẽ tiếp tục tăng 3 xem sao. Vừa cơm nước xong xuôi, ông Đức lại sờ mó, bốc hốt rồi nhập môn ngay mà không cần “dạo đầu” gì nữa. Báo hại TT chưa thấy nóng máy mà cu ông Đức đã chọt lia chia nên coi bộ TT đâm ra …nực gà! Sau 10 phút chiến đầu, ông Đức vẫn chưa ghi bàn, lưới vẫn chưa thủng, TT vẫn còn trinh! Thế là TT kêu ông Đức nghĩ mệt đi rồi sẽ tiếp tục tăng 4 xem sao. Tự ái ông Đức dồn cục nên ông cứ muốn mà TT lại nhổm đít ra xa. Thấy ông Đức đang khó chịu mà không vui khi làm “chuyện người lớn” với mình nên TT chuyển hướng. TT kêu ông Đức nằm xuống cho TT bú cu ông Đức y như là một con đĩ rất điệu nghệ và khoan thai; nhất là khi TT cố tình làm cho ông Đức phài sớm xuất tinh. TT cầm con cu của ông Đức sục từ từ rồi tăng tốc dần trong khi ông Đức cầm quần sì líp và cái áo soutien ren màu xanh da trời của TT mà hít ngửi tưởng chừng như đang hun hít vú và lồn của TT. Cuối cùng thì “cố công mài sắt thì có ngày nên kim” khi TT móc con cu của ông Đức đã đủ cứng để đút vào lồn của TT rồi TT leo lên người ông Đức mà nhún con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì… Chừng vài phút sau là con cu của ông Đức cứng ngắc! Thế là ông Đức khoái quá chọt mạnh… Wow, 1 phút sau, màng trinh TT vừa thủng! Vài giọt máu rỉ ra, ông Đức khoái quá cười thỏa mãn. TT cứ nhúm thêm vài chục cái nữa thì cu ông Đức mềm xèo ngay rồi nàng leo xuống lè lưỡi ra mút cu ông Đức để cu ông Đức phải sớm xuất tinh trong lòng bàn tay của TT ngay! Cái dở của cu ông Đức là khi con cu của cu ông Đức vừa ra khỏi lồn của TT là con cu của cu ông Đức …mất hứng ngay nên 2 bàn tay của TT vừa cầm con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì thì cu ông Đức đã mệt lã và tay chân, miệng lưỡi đều đã hết hoạt động xông xáo như lúc ban đầu nên cu ông Đức coi bộ thua to! Vừa thấy cu ông Đức nằm lăn qua một bên, TT mĩm cười mà lau cu cu ông Đức ngay. Khi thấy con cu của ông Đức xuội lơ, TT nóng lòng chồm tới mặc quần áo trở lại ngay để tránh không cho Vân thấy mà …ghen tức! TT hối hả cu ông Đức ra về càng sớm càng tốt cho kịp giờ đi dạy về của Vân trong lúc cặp vú sừng trâu tròn trĩnh của TT còn nhầy nhụa mồ hôi và tinh trùng của cu ông Đức. Vừa lau chùi cu ông Đức, vừa mặc quần áo cho ông Đức, TT tưởng là TT đã thắng lợi bước đầu khi gài cho ông Đức phá trinh nàng. Hóa ra TT mới lầm to và thua trắng sau khi TT cho ông Đức phá trinh nàng và ông Đức cũng đã là người đàn ông Việt Kiều đầu tiên lên giường với nàng. Phá trinh TT xong xuôi, ông Đức lại chìu TT bằng cách tổ chức đám cưới giả cho gia đình TT ở Gò Công vui lòng mặc dù chàng rể này chỉ bằng tuổi ông già vợ và lớn hơn bà già vợ một tuổi. Sau đó, ông Đức lại chơi TT xả láng y hệt một món đồ chơi mới làm cho ông Đức thấy yêu đời hơn và yêu Việt Nam hơn bao giờ hết! Trở về PQ, ông Đức bắt ép TT phục vụ nhu cầu ăn ngủ đụ ỉa của ông ngày càng giống hệt như một ông vua. Tuy rõ ràng là “lực bất tòng tâm” nhưng ông Đức cứ bắt TT phải ra sức chìu ông, hết chơi đứng rồi lại chơi ngồi trên bàn, chơi chó, chơi y hệt phim sex của Mỹ, Tàu, Thái Lan, Nhật Bản….mà coi bộ khả năng sex của TT cũng ngày càng “nâng cấp” cao hơn so với trước đây vì TT nghĩ càng chìu ông Đức thì ông Đức càng vui, ông Đức sẽ sớm bảo lãnh cho TT qua Mỹ mà tha hồ chơi xả láng. TT sống trong mơ mộng về một tương lai tươi sáng hơn để giúp cho nàng và gia đình sớm đổi đời; chưa kể là TT phải cố gắng thoát khỏi Vân vì Vân ngày càng ghen tức và có ý hãm hại nàng ngay sau khi TT lấy ông Đức.


Hy vọng đi Mỹ đổi đời của cô ấy rốt cuộc rồi cũng tiêu tan thành mây khói sau khi ăn ở chung sống với nhau được một tháng thì ông Đức nhất định không chịu ly dị vợ và đặt thẳng vấn đề là muốn cô ấy làm vợ bé vì ông ta đang thất nghiệp và muốn về Phú Quốc sống hết quãng đời còn lại. Vợ ông chỉ đồng ý cho cô là vợ bé phục vụ sex và cơm nước ngày 3 bữa thay vì ăn cơm hàng cháo chợ có thể đem bệnh về nhà. Nếu ông ta và TT làm đúng theo “hợp đồng” này thì vợ ông sẽ chu cấp hàng thàng cho họ từ thu nhập của việc làm nail ở Mỹ của bà ấy. Mọi việc êm xuôi cho đến lúc cô ấy sinh cho ông Đức một đứa con đặt tên Quân thì ông ta đã nhanh chóng tìm đến người tình khác. Khi TT có bầu, ông Đức nói thẳng với nàng là ông đã có 2 đứa con nên ông không muốn có thêm con nữa, đừng bắt buộc ông phải chu cấp nuôi dưỡng, dạy dỗ gì hết. Cô thích có con thì hãy tự lo liệu, nếu sex với ai thì cố gắng tránh trai – đừng để có bầu là OKay; từ nay đừng làm phiền ông ấy nữa.


Cô buồn và giận ông ta nên sau khi sinh con trai được vài tháng, cô cũng đã “ăn nem” với một anh chàng khác cho bõ ghét, hả giận, cho dù TT biết anh bộ đội biên phòng tên là Trần Như Anh. Khi Trần Như Anh lần đầu tiên đến nhà làm quen, anh ta cũng tỏ vẻ chất phác, chân thành nên TT cứ nghĩ “bộ đội cụ Hồ” đàng hoàng tử tế hơn VK. Ai dè sau khi nàng lên giường với ông bộ đội biên phòng ở ngoài Bắc, gốc Nam Định thì hóa ra thằng này cũng đã có vợ và 2 con, cũng là một thằng điếm thúi mà thôi. Từ ngày có thai đến giờ, nàng thiếu tình yêu và sex quá lâu rồi nên khi anh Trần Như Anh này đến với nàng thì quả thật nàng yêu và sex với anh bộ đội biên phòng điên cuồng; bất kể con trai nàng nằm ngủ chung trong mùng vẫn cứ khóc thét lên nửa chừng giữa lúc cao trào. Thế nhưng TT cũng không ngờ gã nhân tình từ miền Bắc mới vào cũng chỉ muốn cặp bồ với TT theo kiểu qua đường, vừa có người nấu ăn ngon lành để “bồi dưỡng”, anh ta vừa có chổ “xả xú báp” miễn phí… Một lần nữa TT lại lầm to và thua trắng sau khi Trần Như Anh đã chơi xong dông vì “bộ đội cụ Hồ” nghèo quá nên ngoài số tiền phải gửi về quê chu cấp cho vợ con thì anh ta cũng chẳng còn gì khác ngoài mấy lon sữa, ký đường, hay vài tô phở ăn sáng sau mỗi tối nàng cho nó tha hồ đạp mái miễn phí! TT biết anh này cũng không thể bỏ vợ và hai con ở ngoài Bắc, tận Nam Định nên TT cũng đã có chủ đích là vừa thỏa mãn nhu cầu sex của TT, vừa cố tình cho mọ người thấy nhằm rêu rao tùm lum tới tai ông Đức để trả thù ông Đức cho hả giận bỏ ghét thôi. Cái ngu của TT là tự dưng biến mình thành một món đồ chơi miễn phí, một con đĩ cho thiên hạ không lấy tiền.



==================== Chương 45: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (6) ====================

Chương 45: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (6)


Sau vài tháng sống chung, TT đã nhanh chóng bỏ anh ta vì xem ra anh Trần Như Anh này quá cù lần, nhà quê mà cũng chẳng có chiêu trò gì hấp dẫn để chạy theo một anh chàng giáo viên khác tên Quyền… Quyền cưới vợ được 2 năm nhưng sau khi vợ sinh con thì …lạnh cảm; không còn thích thú sex với chồng nữa nên vợ chồng Quyền không hạnh phúc, thường xuyên cãi nhau khiến Quyền bất mãn, ưa đi nhậu bia ôm với bạn bè. So với 2 ông trước, Quyền trẻ tuổi hơn nên sex mạnh bạo hơn, nhiều đêm sex tới sáng nên cả Quyền lẫn TT đều phờ phạc khi phải lên lớp sáng hôm sau. Quyền coi phim sex nhiều nên cứ muốn đóng phim sex với nàng, bắt nàng phải làm giống y hệt như tài tử trên phim nhưng cuối cùng, TT mới đau đớn khi biết được sự thật rằng, anh chàng giáo viên này đến với nàng cũng chỉ để thỏa mãn sex! Đáng giận nhất là sau một bữa nhậu cùng bạn bè tại nhà TT, Quyền đã chơi mất dạy khi cho phép 2 giáo viên trẻ khác chui vô mùng để thay nhau “bề hội đồng” TT suốt đêm. Sáng hôm sau, cả 3 đã bỏ đi không một lời từ giã… TT chỉ biết khóc sụt sùi với vợ chồng chú thím hàng xóm vì đã quá tin người nên lần đầu tiên TT bị tụi nó “bề hội đồng” suốt đêm. Thực ra TT tức giận vì cả 3 thằng đã giả say nên TT hổng ngờ là đêm đó bị tụi nó gạt khi Quyền đã chơi xong rồi còn cho phép 2 giáo viên trẻ kia nhào vô giường “bề hội đồng” nàng luôn cho tới sáng. Giận thì giận nhưng thật lòng mà nói thì tụi nó “bề hội đồng” TT suốt đêm như vậy cũng làm cho TT sướng rên luôn khi cả 3 con cu thay phiên chơi nàng liên tục khiến lồn TT vừa đau, vừa thốn nên phải đi bác sĩ khám coi có sau không. Một lần nữa TT lại lầm to và thua trắng sau khi Quyền đã chơi xong dông!


Một hôm, TT đang tắm thì cảm thấy hình như có ai lén lút nhìn trộm… Nàng chồm qua cửa sổ mới thấy ông chú hàng xóm đang run rẩy lom khom đứng trên ghế đẩu nhìn lén nàng tắm… Tự dưng nàng thích thú cười 1 mình. Từ đó, nàng cũng phát giác ông chú hàng xóm thường nhìn lén nàng tắm hay thay quần áo… nhưng nàng vẫn im lặng mặc nhiên cho phép ông chú hàng xóm thường nhìn lén nàng tắm hay thay quần áo vì nàng cần ông ta đưa rước bé Quân đi học mỗi ngày; chưa kể là nàng cũng cần có 1 người đàn ông gác cửa, bảo vệ trước những ánh mắt thèm thuồng… Cuối cùng, ly nước tràn khi ông chú hàng xóm không chỉ nhìn lén nàng tắm hay thay quần áo nữa mà ông mạnh dạn xin nàng cho ông được ôm hôn và sex với nàng… Nàng cự tuyệt thì ông nhào vô ôm hun, sờ bóp loạn cào cào… Tuy đã trên 60 tuổi nhưng phải nói ông chú hàng xóm đã giúp TT thỏa mãn sex sau mấy tháng không gần đàn ông ! Đêm nào ông chú hàng xóm bận giúp vợ làm thuốc, TT bứt rứt khó chịu không thể tả… Hình như nàng ghen tức với bà thầy thuốc nên mỗi khi ông chú hàng xóm mò qua là nàng nhất định vắt kiệt sức ông ta mới thôi. Cây kim giấu mãi trong bọc lâu ngày cũng lòi ra nên chỉ sau vài tháng, bà thầy thuốc phát hiện và TT đành phải cho 2 vợ chồng bà thầy thuốc ở trọ miễn phí mà còn phải dấm dúi thêm tiền “bồi dưỡng” mỗi khi nàng cần ông chú hàng xóm qua “khám điền thổ” bên nàng. Một lần nữa TT lại lầm to và thua trắng sau khi ông chú hàng xóm đã chơi xong dông tuốt qua Rạch Giá!


Vì Dương Đông chỉ là 1 thị trấn nhỏ nên chẳng mấy chốc Phú Quốc đều biết chuyện của nàng. Đi đâu cũng nghe thiên hạ xầm xì, đàm tiếu; nhất là lời đồn từ phía những người tình cũ như ông VK, anh bộ đội biên phòng, mấy cậu giáo viên… là nàng sẳn sàng “cho không, biếu không” bất kỳ ai làm cho nàng vui vẻ, thích thú nên sau cùng, nàng đành gửi con cho bố mẹ nuôi dạy ở Gò Công rồi bỏ về Sài Gòn sinh sống. 


Vừa vào Sài Gòn, theo thư giới thiệu của ông chú hàng xóm, cô đã tìm gặp Vũ – một thanh niên nhỏ hơn cô 5, 6 tuổi vừa mới ra quân sau khi hoàn thành nghĩa vụ quân sự. Vũ than thở tâm sự với TT là vừa mới ly dị vợ vì vợ bỏ nhà theo trai, đang chạy mánh hải sản để lấy tiền nuôi con… Ban đầu, TT sống tạm với vợ chồng thằng em trai ở Bà Hom và làm tiếp thị hàng mỹ phẩm cho siêu thị Big C trên đường Hồ Học Lãm ở Bình Tân. Khi nàng yêu Vũ và quyết định sống chung với Vũ thì TT thuê hằn 1 phòng trong một nhà trọ trên đường 2A thuộc khu dân cư Hùng Vương, quận Bình Tân để Vũ và TT có thể sex với nhau thoải mái; nhất là khi Vũ đề nghị cả 2 đều trần truồng khi ở nhà với nhau. Phải thành thật mà nói là nàng yêu Vũ thật vì Vũ vừa trẻ, khỏe, có nhiều kinh nghiệm sex, vừa biết chìu chuộng, săn sóc nàng hơn mấy ông trước kia. Nàng rất thông cảm với hoàn cảnh khó khăn của Vũ nên nàng hết lòng hết sức giúp vốn cho Vũ làm ăn, vừa kiếm tiền giúp Vũ nuôi con đang gửi cho ông bà nội ở Thủ Đức, vừa có thể “bồi dưỡng” để có sức mà phục vụ nàng đều đặn, chu đáo hơn. Chính Vũ đã chỉ dạy cho nàng biết là phải mơn trớn, vuốt ve, hôn nhau, sờ mó nhau để “hâm nóng” trước khi giao hợp mà Vũ gọi là khúc dạo đầu. Lúc ấy, TT mới hiểu vì sao nàng không thích thú khi sex với mấy ông kia như lúc nàng sex với Vũ. Rõ ràng là dân Saigon như Vũ đâu có cù lần, nhà quê như dân ở Phú Quốc! Vũ đã biết làm cho nàng “nóng lên” bằng cách hôn như thế nào cho “phê”, hôn chổ nào, vừa hôn theo kiểu người lớn rất điêu luyện chứ đâu phải hôn như hôn con nít. TT còn thấy bản lĩnh và kinh nghiệm của Vũ quả là có “đẳng cấp” cỡ “kiện tướng” khi Vũ vừa hôn hít, vừa xoa bóp bầu vú sừng trâu, vừa nhấp con cu vào ra nhanh – chậm, mạnh – nhẹ sao cho nàng sướng mê tơi. Cùng lúc TT thấy sướng không ở 3 chổ mà TT thấy sướng toàn thân; thích nhất là con cu của Vũ, vừa to vừa dài vừa cứng như khúc củi, biết đâm chọt tứ phía… Vũ là người đàn ông đầu tiên chỉ dạy cho nàng biết bú liếm và mút con cu của Vũ như thế nào cho sướng chứ hổng phải chỉ có ngậm hay mút cu… Vũ cũng là người đàn ông đầu tiên chỉ dạy cho nàng biết cỡi ngựa, làm cối xay, chơi kiểu chó, chơi kiểu 6 -9, vác cày qua núi… Đủ cả 36 kiểu! Nàng thích thú khi hoàn toàn trần truồng đi lại trong phòng, lúc nấu cơm, khi nằm ngủ chung với Vũ để tha hồ nhìn ngắm, vuốt ve, sờ mó, hôn liếm thân hình trần truồng của Vũ nhưng nếu để ý kỹ thì ít khi nào Vũ thích nhìn ngắm, vuốt ve, sờ mó, hôn liếm thân hình trần truồng của nàng. Vài lần nàng bắt gặp ánh mắt khó hiểu của Vũ; nhất là khi dạo phố, Vũ có vẻ khó chịu, không vui khi đi chung với người yêu lớn tuổi hơn như nàng. Nàng biết nhưng nàng vẫn cố tình phớt lơ vì rõ ràng là nàng đang hạnh phúc khi được sống bên cạnh Vũ. Nàng thích được ôm ghì Vũ suốt ngày suốt đêm, lúc Vũ chở nàng đi Suối Tiên hay về Gò Công thăm con nàng, lúc Vũ tắm rửa cho nàng và bắt nàng phải tắm rửa cho Vũ y như baby… Thích nhất là ban đêm, Vũ bắt TT phải lái xe đi theo đường Võ V8an Kiệt ra bến Bạch Đằng trong khi 2 tay Vũ lòn vô áo TT để xoa bóp Vũ nàng khiến TT nhột lắm nhưng TT có cảm giác hồi hộp, sướng khoái không thể tả! Vũ đòi buôn bán, nàng cũng xuất vốn cho Vũ mở cửa hàng đóng bàn tủ nhưng cuối cùng vỡ nợ, dẹp tiệm… Vũ chán nãn vì thất bại, nàng cũng bệnh luôn… Nhiều người nói với TT là Vũ chưa hề ly dị vợ, vẫn sống chung với vợ con, vẫn làm việc cho ông bà già vợ thì nàng nhất định gạt ngang, không tin và cứ nghĩ là họ ganh ghét nên đặt điều nói xấu Vũ. Dạo sau này, Vũ ít đến với nàng hơn, nhiều khi suốt tuần không nghe Vũ phone hay tìm gặp nàng. Nghe mấy đứa trong nhà trọ nói là gặp Vũ lái xe chở cô nào trẻ đẹp hơn nàng, TT đâm ra buồn giận Vũ nhưng khi Vũ đến, nàng tuyệt nhiên không dám hỏi gì Vũ về chuyện đó. Nàng cố gắng đóng tròn vai 1 người vợ hiền để Vũ cảm động mà thương nàng hơn. Vũ muốn nàng làm gì, muốn chơi kiểu gì, muốn thí nghiệm chiêu trò mới nào, nàng cũng vui vẻ gắng sức làm cho Vũ vừa lòng; kể cả chuyện cho Vũ đút cu vào cả 3 lỗ(miệng, lồn và đít).



==================== Chương 46: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (7) ====================

Chương 46: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (7)


Vũ cần tiền, nàng cũng móc ra hết cho Vũ nhưng hình như Vũ chỉ “yêu” nàng theo kiểu “trả nợ” chứ không háo hức, hùng hục, hào hứng như 1 năm trước nữa. Vũ hôn nàng y hệt “trả bài”. Vũ xoa bóp vú nàng hay mút liếm 2 núm vú cho có lệ chứ không khen tía lia nữa! Càng về sau, Vũ càng đưa ra nhiều lý do để lánh mặt nàng: nào là con anh, con em ưa gây lộn với nhau, gia đình Vũ không muốn Vũ lấy TT vì nàng lớn tuổi hơn Vũ nhiều quá… TT vẫn làm lơ, kêu Vũ tắm chung để nàng bú cu chàng… Khổ nỗi, “khúc dạo đầu” bây giờ Vũ rút ngắn lại rồi Vũ leo lên người nàng mà đút cu vô thục xối xả, không cần “hâm nóng” cho nàng ra nhiều nước nhờn nên nhiều lúc cửa mình nàng tê rát, đau thốn kinh hồn… Vũ bắt nàng bú liếm cu mà không vừa ý là giận dỗi nhưng khi Vũ bú liếm chim nàng thì Vũ làm qua loa y như “trả nợ quỷ thần” ! Nàng cự nự, Vũ có lý do để ra đi. Sau một năm chung sống hạnh phúc bên nhau, Vũ đã tìm đến các cô gái trẻ đẹp hơn và bỏ cô một mình lạc lõng giữa chốn đô hội này. Sốc hơn nữa khi cô biết được tin Vũ là cháu của ông chú hàng xóm năm xưa ở PQ và chính ông chú hàng xóm đã xúi Vũ đến gặp cô để vừa moi tiền của cô, vừa lợi dụng thân xác của nàng để thỏa mãn sex trong khi Vũ chưa hề ly dị vợ, vẫn sống chung với vợ con, vẫn làm việc cho ông bà già vợ! Dư luận nói về Vũ thì nàng cũng nhất định gạt ngang, không tin và cứ nghĩ là họ ganh ghét nên đặt điều nói xấu Vũ.. Hóa ra ông chú hàng xóm ở PQ đã trao tay nàng cho thằng cháu ở SG. Biết được sự thật phũ phàng như vậy nhưng TT vẫn không tin. TT vẫn yêu Vũ, vẫn muốn Vũ trở về với cô… Nhớ thương Vũ, cô bệnh luôn; vậy mà Vũ vẫn nhất định bỏ đi mặc kệ TT phone năn nỉ Vũ ở lại với nàng cho đến khi nàng hết bệnh rồi Vũ hãy ra đi… Vũ bỏ đi khi TT đã hết tiền, nợ như chúa chổm mà thân thể cô cũng bắt đầu nứt nẻ, thâm xì… với nhiều bệnh tật bắt đầu phát tác. Một lần nữa TT lại lầm to và thua trắng sau khi Vũ đã chơi xong dông! Vũ cũng chỉ là một thằng điếm sống bám vào váy đàn bà như nàng mà thôi! Giận thì giận mà thương Vũ thì nàng vẫn thương. Vũ chính là người đàn ông đầu tiên và duy nhất mà TT thật sự yêu thương thắm thiết từ đáy lòng nên TT sẳn sang hy sinh tất cả cho Vũ. Mặc kệ Vũ như thế nào, TT vẫn mong đợi Vũ quay về để chơi cho nàng sướng quên hết thôi! Với TT, con cu của Vũ là “báu vật” quý hiếm mà TT vô cùng trân quý. Chưa có người đàn ông nào đem lại cho TT cảm giác sướng khoái cực đỉnh khi làm tình như Vũ. Chưa có người đàn ông nào sành điệu, hiểu tâm lý phụ nữ và khéo chìu chuộng như Vũ. Chưa có người đàn ông nào đem lại cho TT niềm vui, hạnh phúc lẫn nhớ nhung da diết, yêu đương cuồng nhiệt như Vũ.


Trong khoảng thời gian cô thất tình với anh chàng bộ đội xuất ngũ kiêm tài xế xe tải tên Lâm Vũ, cô cũng đã đến khám bệnh ở phòng mạch của một ông bác sĩ – giáo sư – tiến sĩ y khoa Lê Quang Nghĩa. Sau khi cô ấy đến khám bệnh ở phòng mạch của ông ta, cho dù biết ông ta đã có vợ con và ông bác sĩ – giáo sư – tiến sĩ y khoa Lê Quang Nghĩa này cũng đã trên 60 tuổi nhưng khi được ông ta tỏ tình, cô ấy cũng đã nhanh chóng đồng ý, cũng đã từng yêu thương thắm thiết thật sự từ đáy lòng và quan hệ nhiều lần với BS Nghĩa và làm tình với ông ta ngay trên cái giường nghỉ trưa, đặt phía sau phòng làm việc của ông ở BV Bình Dân, quận 3, TPHCM. Cũng vì vị giáo sư, bác sĩ này chỉ thích “ăn vụng” và TT cũng chỉ muốn vừa trả ơn BS đã chữa bệnh cho cô, vừa muốn thử cảm giác khi yêu & sex với một trí thức có tiếng của TPHCM như ông bác sĩ – giáo sư – tiến sĩ y khoa Lê Quang Nghĩa như thế nào nên đây là lần đầu tiên TT có cơ hội gặp, yêu & sex với một trí thức có tiếng của TPHCM như ông bác sĩ – giáo sư – tiến sĩ y khoa Lê Quang Nghĩa. Thực ra do vợ của BS Nghĩa già rồi mà lại quá mập và không làm tình với ông ta đã lâu nên khi BS Nghĩa khám bệnh cho TT, BS Nghĩa thấy thích bộ vú sừng trâu với 2 cái núm vú nâu đỏ vểnh cao lên của TT ngay lần đầu tiên khám bệnh cho nàng. Ngay khi BS Nghĩa ngắm nhìn TT từ từ cởi áo chemise ngoài, chậm rãi cởi áo soutien màu xanh da trời… rồi TT từ từ cởi tuột chiếc quần satin trắng tinh và chậm rãi cởi tuột cả chiếc quần sì líp màu xanh da trời xuống đất, BS Nghĩa đã sững sờ ngắm nhìn thân hình trần truồng của cô giáo một con tên TT. 


BS Nghĩa giả bộ ra lệnh cho nữ y tá ra ngoài lấy thêm thuốc và dụng cụ để ông ta tự do, thoải mái hơn với bệnh nhân. Hình như bà y tá hiểu ý BS Nghĩa ngay nên vội vã bước ra ngoài và chuồn mất tiêu luôn. Thấy BS Nghĩa ngắm nhìn nàng đắm đuối với ánh mắt thèm thuồng, TT biết ngay là BS Nghĩa đã vào tầm ngắm; nhất là qua lối “địa” thẳng của ông BS Nghĩa khi BS Nghĩa ngắm nhìn “vùng nhạy cảm” của phụ nữ. TT vừa cười thầm trong bụng khi nàng “phát hiện” cu ông Đức từ từ độn lên trong quần một cục khi BS Nghĩa đang nhìn lom lom màn trình diễn sexy show của TT. TT vừa cố tình nẩy vú ưỡn ngực ra khi TT cởi áo chemise ngoài lẫn áo soutien màu xanh da trời; hay khi cởi quần sì líp ren màu xanh da trời thì TT cứ nẩy lồn lên ưỡn mông ra cho ông BS Nghĩa thấy rõ vú, lồn, mông của TT như cố tình khiêu khích BS Nghĩa.


Chợt TT hỏi nhỏ BS Nghĩa: BS thấy thân hình của em như thế nào? BS có thích không? Không chút mắc cỡ, BS Nghĩa vừa tiếp tục ngắm nhìn TT, BS Nghĩa nói thẳng TT: Vừa ngắm nhìn em, BS đã thích ngay. Vậy sau khi chữa bệnh cho em xong, em có thể chìu anh chút được không? Thấy BS Nghĩa nói vậy, TT mĩm cười e lệ và nhanh chóng đồng ý. TT cố tình ẻo lả bước tới gần BS Nghĩa với cái liếc mắt đa tình và trong dáng đi khiêu gợi như đang múa thoát y vũ nhằm phô bày thân hình trần truồng đầy gợi cảm của cô giáo một con tên TT. Rõ ràng là TT đã trở nên bạo dạn hơn khi biết sử dụng thân hình trần truồng đầy gợi cảm của cô để ểquyến rủ một ông bác sĩ – giáo sư – tiến sĩ y khoa như BS Lê Quang Nghĩa.


Càng lúc BS Nghĩa càng đờ đẫn, ngờ nghệch khi lõ mắt ra nhìn lom lom màn trình diễn thoát y vũ rất điệu đà của TT. TT cởi quần áo càng lâu càng kích thích sự tò mò, háo hức của BS Nghĩa. Bất ngờ BS Nghĩa kéo fermeture quần của ông xuống để thò tay vào mà thủ dâm ngay. BS Nghĩa chộp ngay lấy cái áo soutien ren màu xanh da trời với quần sì líp ren màu xanh da trời của cô giáo mà bọc lấy con cu rồi sục liền tù tì cho con cu nhỏ xíu,mềm xèo của ông mau cương lên hơn. Thấy TT nheo mắt cười tình, BS Nghĩa vẫn tỉnh bơ vừa tiếp tục ngắm nhìn của thân hình trần truồng, vừa cầm lấy cái áo soutien ren với quần sì líp ren màu xanh da trời của TT mà thủ dâm… Vẻ đạo mạo thường ngày của ông không còn nữa. Thay vào đó là vẻ sốt ruột nóng lòng khi sục hoài mà chưa thấy gì. Thế là BS Nghĩa quýnh quáng chồm tới TT ngay để cầu cứu.



==================== Chương 47: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (8) ====================

Chương 47: Chuyện của Vũ và Diễm Trang (8)


TT biết ngay tình thế khẩn cấp của chàng. TT rất từ tốn vừa cởi quần áo cho BS Nghĩa, vừa dí mặt ông Đức vào cặp vú sừng trâu tròn trĩnh của TT, tay nàng vừa cầm lấy con cu nhỏ xíu,mềm xèo của ông mà sục lên sục xuống từ từ, nhẹ nhàng, chậm rãi rồi nàng chợt thụt ra thụt vô mau hơn cho con cu mau cương lên. Thấy chàng đang phê, TT vội quỳ xuống dưới chân chàng bắt đầu màn bú liếm, xoa nắn, sờ mó, ve vuốt con cu của BS Nghĩa. TT rất kiên nhẫn, cần mẫn, nhẹ nhàng, khéo léo khiến chàng từ từ lên mây… Mấy phút sau thì con cu của BS Nghĩa cuối cùng cũng bật lên ở 10 giờ ngay mép miệng nàng. Nàng đứng thẳng người lên để lồn cạ cạ con cu của BS Nghĩa vô mu lồn rậm lông đen sì của TT rồi khéo léo nhét con cu vào trong miệng lồn hồng hào của TT. Tức cười làm sao khi thấy con cu của BS Nghĩa cạ cạ vô mép lồn mà cứ chọt lung tung, bậy bạ hoài, chưa tìm ra được cái lỗ cần đút vào; buộc TT phải cầm con cu đút vô lồn của nàng. BS Nghĩa mới vừa nhấp nhè nhẹ, từ từ thì nước lồn TT chảy ra càng lúc càng nhiều hơn… Miệng BS Nghĩa cứ hun mặt TT, 2 tay ông BS Nghĩa cứ xoa bóp vú TT, 2 chân BS Nghĩa cứ chòi chòi giữa 2 chân TT, còn con cu của BS Nghĩa cứ thụt ra thụt vô liên hồi với hy vọng cho nó sớm được đúng 12 giờ. Khi mà TT bắt đầu giả vờ rên ư ử càng lúc càng to hơn, con cu của BS Nghĩa mới bắt đầu 11 giờ và cứng hơn một tí nên ông BS Nghĩa ra sức thụt ra thụt vô liên hồi để mong cho TT sớm lên mây ngay. TT vừa cho BS Nghĩa hết chơi đứng rồi lại chơi ngồi trên bàn y hệt phim sex của Mỹ, Tàu, Thái Lan, Nhật Bản….mà TT vừa nhớ đến Vũ, cứ tưởng tượng như nàng đang làm tình với Vũ, cho Vũ chơi nàng vậy chứ già như BS Nghĩa với con cu nhỏ xíu,mềm xèo của ông thì làm sao cho nàng lên cõi thiên thai được chứ? Rõ ràng là “lực bất tòng tâm”.




Khi đặt TT xuống giường mà BS Nghĩa thường nghĩ trưa với ý đồ sẽ ra sức “quất” tơi bời khói lửa cho nàng tóe loe nước nhờn trên drap… như muốn khoe cho TT thấy mà học hỏi kinh nghiệm của bậc “cha chú” chứ BS Nghĩa đâu có biết TT cũng có nhiều kinh nghiệm chiến trường với nhiều người đàn ông lắm rồi. Càng ra sức chiến đấu, mồ hôi càng nhễ nhại mà con cu của BS Nghĩa mới bắt đầu 11 giờ!


Thấy cu ông Đức còn mềm và xìu quá nên TT kêu ông BS Nghĩa nghĩ mệt đi rồi sẽ tiếp tục tăng 2 xem sao. Thế là ông BS Nghĩa đành chịu gác cu nằm cho TT leo lên bú liếm, xoa nắn, sờ mó, ve vuốt con cu của BS Nghĩa! BS Nghĩa chỉ còn biết “xào khô” với cặp vú sừng trâu tròn trĩnh của TT mà bú liếm, xoa nắn, sờ mó, ve vuốt… Bực mình quá, ông BS Nghĩa chạy ra ngoài nốc một viên Viagra màu xanh hy vọng rồi háo hức chạy vô “xào khô” TT tiếp. 3 phút sau, BS Nghĩa tỏ ý muốn qua tăng 2 nhưng con cu ông BS Nghĩa vẫn xìu xìu ển ển quá nên BS Nghĩa ra sức quá nhiều mà nàng vẫn chưa lên đỉnh! TT vừa nhớ đến Vũ, tay nàng vừa cầm lấy con cu nhỏ xíu,mềm xèo của ông mà sục lên sục xuống từ từ, nhẹ nhàng, chậm rãi rồi nàng chợt thụt ra thụt vô mau hơn cho con cu mau cương lên mà cứ tưởng tượng như nàng đang làm tình với Vũ, vừa cho Vũ chơi nàng vậy chứ con cu già của BS Nghĩa coi bộ như chiếc xe cũ leo dốc hết nỗi rồi! Công nhận TT kiên nhẫn và dày dặn kinh nghiệm thiệt, y như một con điếm lâu năm lành nghề!




TT kêu ông BS Nghĩa nghĩ mệt đi ăn cơm rồi tối sẽ tiếp tục tăng 3 xem sao. Nửa tiếng sau, vừa cơm nước xong xuôi, ông BS Nghĩa lại sờ mó, bốc hốt rồi nhập môn ngay mà không cần “dạo đầu” gì nữa. Báo hại TT chưa thấy nóng máy mà cu BS Nghĩa đã chọt lia chia nên coi bộ TT đâm ra …nực gà! Sau 10 phút chiến đầu, ông BS Nghĩa vẫn chưa ghi bàn, lưới vẫn chưa thủng, TT vẫn còn mơ nghĩ đến Vũ!


Thế là TT kêu ông BS Nghĩa nghĩ mệt đi rồi sẽ tiếp tục tăng 4 xem sao. Tự ái ông BS Nghĩa dồn cục nên ông cứ muốn mà TT lại nhổm đít lên cho ông thụt tiếp xem sao. Thấy ông BS Nghĩa đang khó chịu mà không vui khi làm “chuyện người lớn” với mình nên TT chuyển hướng. TT kêu ông BS Nghĩa nằm xuống cho TT bú cu ông BS Nghĩa y như là một con đĩ rất điệu nghệ và khoan thai; nhất là khi TT cố tình làm cho ông BS Nghĩa phài sớm xuất tinh. TT cầm con cu của ông BS Nghĩa phài sớm xuất tinh sục từ từ rồi tăng tốc dần trong khi ông BS Nghĩa cầm quần sì líp và cái áo soutien ren màu xanh da trời của TT mà hít ngửi tưởng chừng như đang hun hít vú và lồn của TT. Cuối cùng thì “cố công mài sắt thì có ngày nên kim” khi con cu của ông BS Nghĩa đã đủ cứng để đút vào lồn của TT rồi TT leo lên người ông BS Nghĩa mà nhún con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì… Chừng vài phút sau là con cu của ông BS Nghĩa cứng ngắc! Thế là ông BS Nghĩa khoái quá càng ráng chọt mạnh thêm… Wow, 1 phút sau, con cu của ông BS Nghĩa xuất tinh, ông BS Nghĩa khoái quá cười thỏa mãn rồi BS Nghĩa càng ráng chọt mạnh thêm vài cú vớt vát nữa. TT cứ nhúm thêm chục cái nữa thì cu ông BS Nghĩa đã mềm xèo ngay rồi nàng leo xuống lè lưỡi ra mút cu ông BS Nghĩa để gọi là an ủi cho con cu ông BS Nghĩa ! Cái dở của BS Nghĩa là khi con cu đã mệt lã xìu xuống và tay chân, miệng lưỡi đều đã hết hoạt động xông xáo như lúc ban đầu nên ông BS Nghĩa coi bộ thua to và BS Nghĩa đã nằm lăn qua một bên mà thở hồng hộc! TT vừa ôm hun BS Nghĩa, vừa cầm 2 tay chàng mà kêu BS Nghĩa thò lên sờ bóp cặp vú sừng trâu của TT một chút cho TT đỡ ghiền rồi cả 2 người lần lượt trần truồng như nhộng nằm lăn ra giữa phòng mạch của ông ta mà ôm nhau hun hít, ve vuốt, sờ mó nhau như một người chồng làm tình với vợ. Khi thấy con cu của ông BS Nghĩa xuội lơ, TT cười thầm trong bụng rồi chồm tới lau khô hết tinh trùng trước khi mặc quần áo trở lại ngay cho ông! TT hối ông BS Nghĩa ra về càng sớm càng tốt kẻo bà vợ ở nhà trông ngóng mà sinh nghi thì nguy to! Trong lúc quần sì líp và cái áo soutien ren màu xanh da trời, ông BS Nghĩa còn th è m muốn sờ bóp cặp vú sừng trâu tròn trĩnh của TT. TT từ từ mặc áo soutien màu xanh da trời vô rồi kêu BS Nghĩa gài giùm cái móc nhôm trước khi nàng bắt ông phải choàng áo chemise ngoài cho nàng rồi chậm rãi cài từng cái nút áo cho nàng để ông còn có dịp hít ngửi mùi da thịt, bú liếm ngực nàng… Vậy mà ông BS Nghĩa cảm thấy sướng vô cùng. TT tưởng là TT đã thắng lợi bước đầu khi gài cho ông BS Nghĩa chơi nàng như vậy với ảo tưởng là sớm muộn gì thì TT cũng sẽ là bà bác sĩ – giáo sư – tiến sĩ y khoa Lê Quang Nghĩa. Nàng cứ đến cho ông ta khám bệnh và làm tình với TT từ phòng làm việc của ông ở BV Bình Dân, quận 3, TPHCM qua phòng mạch tư ở đường Nguyễn Tri Phương, quận 10. 




Sau này Vũ có dịp gặp lại TT, khuyên TT nên tìm người đàn ông nào đàng hoàng tử tế thì hãy lấy làm chồng. Ai dè, Vũ rất buồn và giận khi nghe cô ấy tỉnh bơ kể về những người đàn ông đã từng đi qua đời mình như vậy, nhất là khi cô ấy khẳng định với Vũ: “Em chỉ yêu Vũ, Chuyện lên giường với đàn ông là nhu cầu bình thường trong cuộc sống như ăn, ngủ, hít thở, vệ sinh… và chẳng có gì là đáng xấu hổ cả”. Cô cũng đã nói thẳng với Vũ: “Từ trước tới nay, em chỉ thích những người đàn ông có vợ vì họ có kinh nghiệm, biết chiều chuộng và không quan tâm đến quá khứ của em. Anh là người đàn ông đầu tiên mà em quen và yêu nhất. Nếu như anh đừng bỏ em và có thể chấp nhận được quá khứ của em thì chúng mình là vợ chồng vì thật sự, em đã nhiều lần yêu và quan hệ với nhiều người đàn ông mỗi khi em cô đơn, buồn chán, em phải đi tìm đàn ông. Bất kỳ đàn ông nào cho em niềm vui sướng là em sẳn sàng cho họ hưởng miễn phí, vô điều kiện ngay. Em thấy thích khi có những người tình khác nhau như vậy.”
Vũ thật sự sửng sốt khi TT buông xuôi và tuột dốc như vậy. Vũ không thể chấp nhận được một người phụ nữ có quan niệm quá “hiện đại” này, nhất là khi cô ấy đang là một cô giáo dạy học.


Rõ ràng là TT không thể vượt qua được những kỷ niệm đắng ngắt của quá khứ “huy hoàng” đó khi cô ấy vẫn một mực khẳng định, “Không có gì sai trái khi mà đàn ông có thể sex với nhiều người phụ nữ… Vậy thì tại sao mọi người lại có thể khắt khe với một người phụ nữ có thể lên giường với nhiều người đàn ông mỗi khi cô đơn, buồn chán?”.


“Không nên lấy đĩ về làm vợ và cũng không thể chấp nhận được một người vợ làm đĩ”. TT vẫn là một người mẹ, một cô giáo đang dạy học ở quận Bình Tân nhưng TT vẫn là một người phụ nữ quá nhẹ dạ, quá dễ dãi, quá đa tình khi TT sẳn sàng làm tình với bất kỳ đàn ông nào cho TT khoái lạc. Nghe nói sau này, TT quan hệ với nhiều người đàn ông khác nữa, từ thầy hiệu trưởng, hiệu phó hay bất kỳ đàn ông nào TT thích; kể cả học trò, phụ huynh hay giáo viên cùng trường.



==================== Chương 48: Chuyện của Vũ và cô giáo Vân (1) ====================

Chương 48: Chuyện của Vũ và cô giáo Vân (1)


Vũ là một đứa học dốt kinh khủng nhưng hổng hiểu sao Vũ có duyên với nhiều cô giáo. Sau này thằng Mỹ, con trai của Vũ cũng là một đứa học dốt kinh khủng nhưng nó cũng có duyên với nhiều cô giáo và dâm không thua gì … vợ chồng Vũ! Chính thằng Mỹ đã khiến cho Vũ có điều kiện quen biết và bén duyên với cô giáo chủ nhiệm của nó tên là Vân. 


Cô giáo chủ nhiệm của con trai Vũ tên là Vân, mới 22 tuổi, mới ra trường sư phạm là về dạy lớp của con trai Vũ ngay. Cô Vân không đẹp nhưng có duyên, nhất là khi cô Vân cười là thấy ngay cô có răng khểnh và con mắt có đuôi! Ngày đầu tiên thầy hiệu trưởng mời vợ chồng Vũ vô làm việc và đề nghị cô giáo chủ nhiệm đến nhà làm “gia sư” dạy kèm tại nhà cho thằng Mỹ, con trai của Vũ, Vũ đã mừng trong bụng hết lớn nhưng Vũ cứ phải giả bộ nghiêm túc lắng nghe thầy hiệu trưởng “lên lớp” (có lẽ thầy hiệu trưởng đã “quất” cô Vân rồi nên khen cô Vân nức nở chứ cô Vân mới ra trường sư phạm thì làm sao biết cô Vân dạy giỏi?) và làm bộ thiết tha quan tâm đến việc học của con trai. Thực ra Vũ cũng đã khoái cô Vân ngay từ khi gặp mặt cô Vân rồi vì mặc kệ thầy hiệu trưởng nói gì thì nói, cặp mắt của Vũ cứ “địa” vào cặp ngực cô Vân hoài cho nên khi cô Vân đồng ý sẽ đến nhà dạy kèm cho thằng Mỹ thì Vũ cũng nảy sinh ý đồ tầm bậy với cô Vân. Nghe cô Vân tự giới thiệu là con gái Nha Mân lên Saigon học trường sư phạm nhưng tốt nghiệp xong là cô Vân xin về dạy ở Thủ Đức thay vì cô Vân phải trở về Đồng Tháp, Vũ vừa nghe vừa “đia” thiệt kỹ từ khuôn mặt với má lúm đồng tiền, con mắt bồ câu đen láy và nhất là chiếc áo dài bằng vải mousseline mỏng tang thấy rõ luôn soutien độn mousse bằng ren màu đen bên trong khiến cặp ngực hình nón của cô Vân trông “bự” hơn nhiều! Thấy Vũ nhìn kỹ quá, cô Vân mắc cỡ e lệ nhìn xuống đất hay quay đầu lên bảng. 




Nhìn bề ngoài, cô Vân cao khoảng 1m58 thôi nhưng dáng cô Vân đẫy đà với tà áo dài vải mousseline đen thêu bông thon thả, mỏng te thấy rõ lồ lộ cái soutien ren cùng màu đen độn mousse khiến gò ngực căng tròn, phía dưới là cái quần satin trắng hằn rõ cái quần lót ren màu beige bên trong khiến cô Vân trông hấp dẫn hơn. Đàn ông nào nhìn thấy cô Vân mà không nổi máu tà dâm thì một là thầy tu, hai là liệt dương vì cặp mắt cô Vân rất ư là ướt át, đa tình; trong khi nói chuyện thì nụ cười cô Vân rất lẳng lơ kèm theo điệu bộ cô Vân trông thật mời gọi; chưa kể là khi mặc áo chemise thì cô Vân ưa mở 2 nút áo trên cùng cho mọi người trông thấy khe ngực sâu thẳm cùng với 2 bầu vú hình nón căng cứng. Hôm nào cô Vân mặc áo dài thì cô Vân ưa chọn vải mousseline hay loại vải xuyên thấu mỏng tanh khiêu gợi. Nhiều thầy giáo trong trường ưa đến giả bộ trò chuyện với cô Vân nhưng thực ra mục đích của họ chỉ là nhằm “rửa mắt” chút đỉnh cho đỡ ghiền. Ngay cả thầy hiệu trưởng, thầy hiệu phó lẫn thầy tổng phụ trách Đội cũng thường lén “địa” vào ngực cô Vân hoài. Mấy thầy cô giáo đồn rùm beng là cả thầy hiệu trưởng, thầy hiệu phó lẫn thầy tổng phụ trách Đội đều đã “lên giường” với cô Vân; bù lại cô Vân được tiếp tục dạy ở trường và xin tạm trú ở Saigon theo diện KT 3. Có cô giáo còn dám khẳng định là đã từng bắt gặp thầy hiệu trưởng, thầy hiệu phó lẫn thầy tổng phụ trách Đội từ trong phòng trọ của cô Vân bước ra vào đêm khuya. Vài thầy giáo trẻ mới về trường cũng đều đã được cô Vân “dạy kèm” tại phòng trọ của cô Vân nên họ luôn khen cô Vân là vừa “giàu kinh nghiệm”, “dạy giỏi”, vừa “chịu chơi” và thường “miễn phí”.




Trong khi mấy cô giáo trong trường đâm ra ghen ghét, ganh tị và thi nhau nói xấu đủ điều về cô Vân; chỉ trừ thầy hiệu trưởng, thầy hiệu phó, thầy tổng phụ trách Đội và các thầy giáo trẻ là ưa thích cô Vân lắm. 


Hôm nay Vũ vào trường gặp cô Vân ngay vì Vũ phải đi giao vật liệu xây dựng cho một công trình lớn ở tuốt dưới Cần Thơ nên muốn bàn với cô Vân về giờ dạy thêm và tiền lương cho cô Vân trước khi Vũ đi suốt mấy ngày sắp tới. Thấy Vũ vừa bước vô lớp đón con, cô Vân đã bước đến gặp Vũ và nói khẽ: Chiều nay cô Vân sẽ ghé nhà Vũ để bắt đầu dạy kèm cho thằng Mỹ đó nhe, khoảng 7g cô Vân tới. Vũ gật đầu vừa “dạ” vừa cám ơn rối rít mà mắt lại nhìn chằm chằm vào mắt, vào gò ngực căng tròn… Vừa thấy cô Vân, Vũ đã ló mòi …dê cô Vân ngay. Coi bộ cô Vân cũng khoái cái mã điển trai, cao ráo, biết ăn nói của Vũ nên hai người nói tía lia đủ thứ chuyện chứ chẳng phải chỉ có chuyện giờ dạy thêm và tiền lương cho cô Vân. Nôm na là Vũ đang “tán” cô Vân và có lẽ cô Vân cũng “chịu đèn” nên 2 người hết nói chuyện với nhau ở trong sân trường rồi còn dắt xe cùng bước ra quán nước sinh tố trước cổng trường. Mặc kệ Vũ đang “tán” cô Vân, thằng Mỹ tỉnh bơ vừa thưởng thức dĩa trái cây và ly mãng cầu xiêm, vừa len lén “địa” cô Vân như Vũ đang lén “địa” cô Vân. Thì ra cô Vân là gái một con sau khi cô Vân có con với một ông Việt Kiều nào đó mà nay ông ấy đã có người khác. Cô Vân gửi con cho cha mẹ ở Nha Mân rồi xin về Saigon dạy hợp đồng ở trường này. Hoàn cảnh kinh tế của cô Vân đang khó khăn vì cô Vân vừa phải chung chi cho Phòng và Sở Giáo Dục trên 100 triệu để được dạy ở Saigon, cô Vân vừa phải chung chi cho công an khu vực để được ở tạm trú Saigon. Chưa hết, cô Vân vừa phải gửi tiền về Gò Công cho cha mẹ nuôi dạy giùm con trai, cô Vân vừa phải thuê nhà trọ và đủ thứ chi phí khác nữa. Vũ có vẻ cảm xúc khi nghe cô Vân tâm sự về những khó khăn, trắc trở nên Vũ hứa hẹn sẽ giúp đỡ cô Vân trong khi cô Vân dạy kèm cho thằng Mỹ. Mặc kệ cô Vân nói gì thì nói, cặp mắt của Vũ cứ mải mê nhìn ngực và mông cô Vân thôi. Càng nhìn ngực và mông cô Vân, Vũ lại càng nghĩ bậy nên chỉ một lúc sau, con cu của Vũ đã bật lên cương cứng đội luôn cái quần short kaki xanh. Hình như cô Vân cũng bắt gặp cái quần short kaki xanh đã đội lên luôn một cục trong khi Vũ đang đứng nói chuyện với cô nên cô đỏ mặt cáo từ và quay đi vô lớp mặc kệ Vũ đứng đó một mình với con cu của Vũ đã bật lên cương cứng vô cùng bất lịch sự! Hên cho Vũ là lúc đó hổng có đứa nào thấy chuyện kỳ cục đáng xấu hổ này. Đang nhìn ngắm cặp ngực hình nón và cặp mông tròn lẳn như đít vịt của cô Vân, thằng Mỹ chợt kéo tay Vũ mà kêu về đi ba, không thôi con méc mẹ đó nhe… Gần một giờ sau, Vũ mới chào cô Vân mà đưa thằng Mỹ về nhà sau khi Vũ đã có đủ thông tin cá nhân về cô Vân; kể cả số điện thoại di động và địa chỉ nhà trọ của cô Vân ở đường Kha Vạn Cân, khu Linh Đông gần chợ Thủ Đức. Xem ra Vũ đã có những ý đồ với cô Vân chứ chẳng phải quan tâm gì đến những khó khăn, trắc trở của cô Vân hay lo cho việc học của thằng Mỹ. Ngay cả sau khi cô Vân quay lưng bước đi, Vũ vẫn còn ngắm cái lưng ong trong tà áo dài mỏng tanh và nhất là cặp mông phía sau y hệt …đít vịt mà trong lòng Vũ cũng nảy sinh ý đồ tầm bậy với cô Vân. Lái xe đưa thằng Mỹ về nhà mà trong đầu Vũ lại nhớ đến thân thể trần truồng của Diễm Trang – vợ Vũ, nhớ cặp vú hình chuông của Diễm Trang, nhớ cái hột le của Diễm Trang, Vũ lại càng nghĩ bậy đến chuyện một ngày nào đó sẽ được chiêm ngưỡng thân thể trần truồng của cô Vân. Thế là Vũ háo hức chờ đến tối nay sẽ được cô Vân đến nhà dạy thêm cho thằng Mỹ. Bởi vậy, suốt trên đường đưa thằng Mỹ về nhà mà Vũ chỉ nghĩ đến vú, mông, chim, lồn, hột le … của Diễm Trang. 




Thấy Vũ đưa thằng Mỹ về nhà quá muộn, Diễm Trang thắc mắc thì Vũ vội ca bài con cá thiệt mùi về gia cảnh của cô Vân khiến Diễm Trang cũng cảm động. Rửa mặt mũi xong, cả nhà xúm vô ăn cơm. Vũ khôn dễ sợ khi vừa ăn, vừa nói về cô Vân, vừa lòn tay sờ đùi Diễm Trang, vuốt ve cái lưng rồi thò tay bóp vú Diễm Trang; trong khi thằng Mỹ đã no cành hông với dĩa trái cây và ly mãng cầu xiêm nên thằng Mỹ chỉ ăn qua loa, vừa len lén “địa” Diễm Trang đẹp và sexy dễ sợ trong chiếc áo ngủ bằng voan ngắn cũn, mỏng tang màu hồng phấn mà bên trong Diễm Trang hoàn toàn “sans xì sans xú” nghĩa là hổng thèm mặc soutien và sì líp gì ráo trọi. Thằng Mỹ vừa bước vô nhà vệ sinh, Vũ đã vội vàng bốc hốt, chụp giựt ngay nên khi thằng Mỹ vừa mở cửa bước ra khỏi nhà vệ sinh, thằng Mỹ đã thấy Vũ đang vén áo ngủ Diễm Trang lên mà chui vô giữa đùi của Diễm Trang, 2 tay Vũ đang lòn ra xoa xoa bóp bóp 2 cái mông trắng nõn, căng tròn của Diễm Trang. Diễm Trang cười dâm đãng khoái chí khi Vũ đang làm gì đó ở khu tam giác vàng của Diễm Trang; trong khi 2 cái mông của Diễm Trang vừa nẩy lên nẩy xuống, vừa sàng qua sàng lại, 2 bầu vú cứ tưng tưng thấy phát thèm! Chỉ mấy phút sau, Vũ đã đè Diễm Trang xuống sofa mà hun hít, xoa bóp rồi kéo luôn áo ngủ lên mà chui vô 2 bầu vú hình chuông mà tay này vừa bóp, tay kia vừa móc lồn, cái miệng Vũ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn… qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân. Sau đó Vũ lại trườn lên bú liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú hình chuông của Diễm Trang. Con cu của Vũ đã bật lên cương cứng đội luôn cái quần thù lù một đống. Diễm Trang giúp Vũ tuột quần dài, quần lót xuống dưới sàn. Mèn ơi, con cu của Vũ đã nhỏng lên cao. Con cu của Vũ thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến Diễm Trang thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt, 2 bàn tay Diễm Trang cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt Diễm Trang lúc này trông thiệt dâm đãng khi Diễm Trang mút liếm con cu của Vũ, Diễm Trang vừa bú cu của Vũ vừa liếm 2 hòn dái của Vũ … Sau đó, 2 bàn tay Diễm Trang bợ 2 bầu vú hình chuông của Diễm Trang kẹp sát con cu của Vũ ở giữa mà sục lên sục xuống. Nhìn Vũ thiệt có phước! Vậy mà Vũ cứ thích ăn vụng!



==================== Chương 49: Chuyện của Vũ và cô giáo Vân (2) ====================

Chương 49: Chuyện của Vũ và cô giáo Vân (2)


Vũ đang hun hít, xoa bóp 2 bầu vú hình chuông của Diễm Trang rồi đưa tay này vừa bóp vú Diễm Trang, tay kia vừa móc lồn Diễm Trang khiến Diễm Trang rên rỉ ầm ĩ trong lúc mồ hôi ướt đẫm mặt mày và thân thể của Vũ. Vũ vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình chuông của Diễm Trang,vừa liếm liếm 2 cái quầng vú, vừa mút mút 2 cái đầu vú đỏ hồng, vừa hun hít cái mu lồn, vừa vân vê cái hột le của Diễm Trang, vừa móc ngoáy âm đạo của Diễm Trang, Diễm Trang càng nứng hơn. 


Hai vợ chồng Vũ hoàn toàn không hề hay biết là thằng Mỹ đã thấy và rình mò núp sau cánh cửa rồi thò đầu ra ngoài muốn nhìn cho rõ 2 thân thể trần truồng của ba mẹ nó; nhất là con cu của Vũ, 2 bầu vú hình chuông và con chim nhỏ của Diễm Trang. Thấy chưa rõ, thằng Mỹ bò sát xuống sàn nhà ra gần tới chổ ba mẹ nó đang ngồi mà mắt vẫn không ngừng theo dõi ba mẹ nó đang đóng phim “người lớn”! Hai vợ chồng Vũ hoàn toàn không ngờ là thằng Mỹ bây giờ đã lớn, đã biết lù mù về “chuyện người lớn” khi thằng Mỹ tình cờ thức giấc nửa đêm vì tiếng ồn do ba mẹ nó đang đóng phim “người lớn” vào mấy đêm trước đó. Có lẽ hai vợ chồng Vũ sẽ còn ngạc nhiên và hoàn toàn không ngờ là thằng Mỹ bây giờ đã biết thủ dâm bằng soutien và sì líp của Diễm Trang; thậm chí thằng Mỹ đã biết rón rén bò lên giường thân hình trần truồng trắng muốt của Diễm Trang, lén xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình chuông của mẹ nó, lén cạ cạ con cu của nó vô mu lồn rồi bạo dạn đút cu nhè nhẹ vô lồn của Diễm Trang trong khi Diễm Trang ngủ say mê sau khi đóng phim “người lớn” với Vũ xong. Thằng Mỹ đâu có biết như thế là loạn luân?




Thằng Mỹ thấy nứng hơn khi thấy Vũ đang đưa 2 tay vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình chuông của Diễm Trang, vừa nhồi nặn 2 cái bánh bao đó một cách thật …tàn bạo vô nhân đạo. Vũ bỗng chồm lên đút cu vô lồn nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Diễm Trang. Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của ba mẹ nó làm tui tò mò hơn. Diễm Trang thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn… Vũ cứ cày hùng hục trên thân thể Diễm Trang, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của Diễm Trang. Diễm Trang có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Vũ mà 2 cái chân của mẹ tui dang rộng trên 2 vai của Vũ, mặc tình cho Vũ vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của Diễm Trang, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng trắng muốt của Diễm Trang. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Diễm Trang than đau thốn quá nên Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Vũ đột nhiên rút cu ra khỏi lồn để nhét con cu vào trong miệng Diễm Trang mà thụt ra thụt vô liên hồi. Diễm Trang vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Vũ vừa ngồi trên mặt Diễm Trang, vừa thò tay ra sau nhồi nặn 2 cái vú. Chợt Vũ xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú hình chuông của Diễm Trang nhưng Vũ từ từ cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Diễm Trang lần nữa. Vậy mà Diễm Trang sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ . Con cu của Vũ thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của Diễm Trang vừa sướng vừa thốn. Diễm Trang mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Vũ trìu mến, khâm phục! Cái hay của Vũ là sau khi xuất tinh vào lồn Diễm Trang xong thì Vũ cũng còn ráng hun hít khắp thân thể trần truồng của Diễm Trang, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của Diễm Trang, vừa vân vê cái hột le của Diễm Trang một lát rồi mới ôm Diễm Trang ngủ vùi trong mệt mỏi, sướng khoái! 




Nhìn 2 thân thể trần truồng của ba mẹ nó, thằng Mỹ chợt nổi cơn thèm muốn lạ lùng nhưng vẫn sợ nên chỉ hồi hộp nhìn lén như một thằng ăn trộm. Ngoái xuống nhìn, thằng Mỹ mới biết nó cũng đã xuất tinh hồi nào hổng hay, trong khi bàn tay phải của nó vẫn cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man! Phim “người lớn” đã hết, thằng Mỹ len lén bò sát xuống sàn nhà mà trở vô nhà vệ sinh để …phê và rửa ráy rồi vô giường rồi cứ ở truồng mà làm luôn một giấc tới chiều. 


Tới chiều, khi cô Vân đến thì Vũ đã phải đi giao vật liệu xây dựng cho một công trình lớn ở tuốt dưới Cần Thơ. Chính vì vậy mà Vũ đâu có ngờ là thằng con trời đánh của Vũ đã “hưởng phước” với cô Vân trước Vũ ngay vào tối đầu tiên cô Vân đến dạy kèm cho nó. Đúng là “hậu sinh khả uý”! Sau này Vũ mới biết chuyện thằng Mỹ “quậy dàn trời” không thua gì ba nó!




Diễm Trang kêu réo 2, 3 lần thì thằng Mỹ mới từ từ bước ra chào cô với cái mặt bí xị… Có lẽ cô Vân hiểu lầm là thằng Mỹ còn say ke nên cô Vân kéo thằng Mỹ vào lòng mà nhỏ nhẹ khuyên thằng Mỹ hãy chăm học đi, cô Vân sẽ thương nhiều… Mèn ơi, khi ngực cô Vân áp sát vào lưng thằng Mỹ thì máu dâm của thằng Mỹ lại nổi lên ngay. 


Tối nay trời nóng nực mà cô Vân mặc một cái áo sơ mi bằng mousseline để hở 2 nút trên cùng cho mát mẻ vô tình phơi lộ phân nửa phía trên của 2 bầu vú hình nón của cô Vân trông lồ lộ hơn với cái áo soutien ren độn mousse màu đen và cái quần blue jean ôm gọn cặp mông nở nang, tròn trịa. Trông cô Vân hấp dẫn không thua gì Diễm Trang trong đồ bộ bằng hàng xoa suýt bóng vừa hở cổ, vừa ôm thân hình khiêu gợi, mềm mại của Diễm Trang. Diễm Trang ở nhà vẫn có thói quen là hoàn toàn “sans xì sans xú” nghĩa là hổng thèm mặc soutien và sì líp gì ráo trọi nên vú, lồn, mông cứ thoải mái phô bày công khai cho ai muốn ngắm thì cứ tha hồ mà ngắm. Mặc kệ cô Vân trò chuyện với Diễm Trang, thằng Mỹ cứ giả vờ ngả lưng ra sau để 2 bầu vú hình nón của cô Vân áp sát thêm vào lưng thằng Mỹ cho dù thằng Mỹ biết đó chỉ là cái áo soutien ren độn mousse màu đen… Hổng biết cô Vân có cảm giác thế nào chứ thằng Mỹ cứ lén “địa” vào 2 bầu vú hình nón của cô Vân với cái áo soutien màu đen một lát thì con cu của thằng Mỹ lại cương cứng ngắc và nhỏng lên cao ngay. 
Có lẽ Diễm Trang nhận ra điều đó nên mẹ kêu thằng Mỹ vô lấy sách vở, giấy bút ra học ngay lập tức kẻo trễ. Thằng Mỹ bực bội đứng lên nhìn mẹ nó với đôi mắt hình viên đạn trong khi cô Vân vừa đẩy thằng Mỹ ra khỏi cặp đùi của cô thì vô tình cô cũng khám phá khúc củi của thằng Mỹ đang chào cờ cứng ngắc! Mẹ nó nhìn cô Vân mắc cỡ đỏ mặt nên giả vờ phát vào đít thằng Mỹ một cái: Con hư quá nhe. Đợi cô Vân về, mẹ sẽ xử tội con đó. Nghe vậy, cô Vân vội lên tiếng xin mẹ nó tha tội cho thằng Mỹ mà cả 2 người hổng ai dám nói ra thằng Mỹ có tội gì? Hổng lẽ mẹ nó và cô Vân nói ra thằng Mỹ có tội …cu ngỏng? Khi thằng Mỹ lấy sách vở, giấy bút ra học thì cô Vân đã ngồi vào bàn ăn trong khi mẹ nó cứ lom lom quan sát tui có thái độ ra sao nên cô Vân phải lên tiếng khuyên mẹ nó đừng làm cho nó sợ rồi cô lấy sách vở của nó ra mà đọc bài tập làm văn sẽ học tối nay. 
Sau khi mẹ nó bỏ vào phòng, cô Vân mĩm cười ký lên đầu nó một cái cốc rồi khẽ nói: Mới bây lớn mà con dữ quá nhen… Cô biết con ra sao rồi đó nhe! Thằng Mỹ giả bộ mắc cỡ cười bẽn lẽn trong khi cô Vân cúi xuống bàn “địa” vào con cu của vẫn còn đội một cục thù lù trong cái quần xà lỏn. Cô Vân không ngờ là trong khi cô Vân cúi xuống bàn “địa” vào con cu của thằng Mỹ thì thằng Mỹ cũng tranh thủ cúi xuống “địa” vào ngực cô Vân nên khi cô Vân vừa ngước lên thì bắt gặp ngay đôi mắt dâm dê của thằng Mỹ đang chĩa thẳng vào vùng đồi nhấp nhô của cô Vân. Thế là huề! Vây mà cô Vân khẽ đập vào tay thằng Mỹ một phát rồi nói nhỏ: Con nít quỷ quá nhen! Thằng Mỹ không sợ mà nó còn cười mím chi, vừa cố tình khoe con cu của thằng Mỹ ra cho cô Vân thấy nó đang từ từ cương lên với đầu khấc to dần… Báo hại cô Vân mở sách luyện tập làm văn lớp 5 ra kêu thằng Mỹ đọc và làm bài tập mà cặp mắt cô Vân vẫn không thể rời khỏi con cu của thằng Mỹ; còn thằng Mỹ cứ lén “địa” vào ngực cô Vân với cái áo soutien ren độn mousse màu đen ngày càng phập phồng khiêu gợi hơn. Hình như ngực cô Vân nhỏ hơn ngực Diễm Trang nên cô Vân phải mặc áo soutien độn mousse cho có vẻ bề thế, hấp dẫn hơn. Nếu như ngực hình chuông của Diễm Trang to như là trái bưởi với cái áo soutien size 36C thì ngực cô Vân hình nón cỡ size 34B là cùng nhưng vì cô Vân cố tình khoe ngực hình nón cho có vẻ quyến rủ hơn qua cái áo sơ mi bằng mousseline để hở 2 nút trên cùng cho mát mẻ vô tình phơi lộ phân nửa ngực trên lồ lộ với cái áo soutien ren độn mousse màu đen nên thằng Mỹ cứ lén “địa” vào ngực cô Vân hoài. Học suốt 10 phút rồi mà thấy thằng Mỹ chẳng tập trung vô bài tập làm văn gì hết, cô Vân liếc xem mẹ nó đâu rồi bắt đầu “dụ khị”: Nè nhóc, làm xong bài tập này đi rồi cô Vân sẽ thưởng cho nhóc. Nghe cô Vân nói vậy, thằng Mỹ háo hức nhìn cô Vân đắm đuối hơn trong khi một bàn tay của cô Vân bạo dạn thò xuống bàn mà xoa xoa bóp bóp con cu của thằng Mỹ vẫn còn đội một cục thù lù trong cái quần xà lỏn. Trong khi thằng Mỹ làm bài tập thì một bàn tay của cô Vân lòn xuống quần xà lỏn của thằng Mỹ xoa bóp lên con cu của thằng Mỹ, lòn tay xuống sờ nhẹ 2 hòn dái khiến thằng Mỹ phê quá… Có lẽ cô Vân đã bị kích thích nhiều hơn khi cô càng xoa con cu của thằng Mỹ thì con cu của thằng Mỹ càng kích thích hơn nên nó đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao trong 2 bàn tay của cô Vân. Có lẽ cô Vân chịu không nỗi nữa nên cô Vân móc con cu của thằng Mỹ ra khỏi cái quần xà lỏn luôn. Cô Vân khẽ đập vào tay thằng Mỹ một phát rồi cười và nói nhỏ vào tai thằng Mỹ: Wow… Con cu của con to dữ vậy? Con nít này tuổi trẻ tài cao lắm đó nhen! Con cu của thằng Mỹ thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến cô Vân bạo dạn cúi xuống bàn mà thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt đầu khấc con cu của thằng Mỹ, trong khi 2 bàn tay cô Vân vừa vội vàng chộp lấy con cu của thằng Mỹ mà sục lên sục xuống thiệt dã man.



==================== Chương 50: Chuyện của Vũ và cô giáo Vân (3) ====================

Chương 50: Chuyện của Vũ và cô giáo Vân (3)


 Gương mặt cô Vân lúc này trông thiệt dâm đãng! Thằng Mỹ cũng quăng cây viết xuống bàn mà thò tay vô áo của cô Vân xoa xoa bóp bóp nhè nhẹ cái áo soutien ren độn mousse màu đen của cô Vân. Cô Vân chợt khẽ hỏi nhỏ vào tai thằng Mỹ: Con liếc xem mẹ con đâu rồi? Mắt thằng Mỹ hướng về phòng ngủ của mẹ, thằng Mỹ nói nhỏ với cô Vân: Mẹ con bận xem phim Hàn quốc trong phòng rồi, cô yên tâm. Thiệt ra Diễm Trang xem phim Hàn quốc trong phòng có 5 phút là đã ngủ quên luôn rồi vì chiều nay Diễm Trang đã quần thảo dữ dội quá với Vũ trước khi Vũ đi giao hàng nên bây giờ Diễm Trang mệt lả, nằm xuống là “thăng” ngay, đâu có biết bên ngoài này, thằng Mỹ đang muốn làm giặc với cô Vân. Nghe vậy, cô Vân mĩm cười rồi âu yếm bóp nhẹ con cu của thằng Mỹ một cái. Thấy vậy, thằng Mỹ bỗng dưng bạo dạn chui đầu vô 2 bầu vú hình nón căng cứng trong cái áo soutien ren độn mousse màu đen của cô Vân trong khi tay này thằng Mỹ vừa từ từ bóp vú, tay kia thằng Mỹ vừa se se 2 núm vú, xoa xoa 2 quầng vú. Con cu của thằng Mỹ đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao trong 2 bàn tay của cô Vân. Thằng Mỹ càng bị kích thích hơn khi cô Vân móc cầm con cu sụt lên sụt xuống liên tu bất tận rồi cô Vân vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái… thì bất chợt cô Vân cởi tuột cái quần xà lỏn của thằng Mỹ luôn nên thằng Mỹ cũng tranh thủ vừa cởi áo ngoài của cô Vân xong thì thò vô luôn cởi cái khoen móc nhôm của cái áo lót cô Vân ra cho đỡ vướng víu, rồi thò tay xuống định cởi tuột luôn cái quần blue jean ôm gọn cặp mông nở nang, tròn trịa của cô Vân nhưng cô Vân đưa tay ngăn lại chưa cho…. Thằng Mỹ đành vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình nón căng cứng của cô Vân trong khi cô Vân say mê mút liếm con cu của thằng Mỹ. Con cu của thằng Mỹ đã ri rỉ nước trong 2 bàn tay của cô Vân mà tay thằng Mỹvẫn cố gắng chật vật thò vô cái quần blue jean chật bó và chiếc quần lót ren màu đen của cô Vân để …khám phá mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm và cái hột le của cô Vân. Sau đó, khi 2 bàn tay cô Vân sục mạnh liên tục con cu cứng ngắc của thằng Mỹ rồi cô Vân đút con cu thằng Mỹ vô miệng mà mút ra mút vô khiến thằng Mỹ muốn …ọc sữa ngay nên thằng Mỹ quyết định nhào vô làm bạo cởi tuột luôn cái quần blue jean ôm gọn cặp mông nở nang, tròn trịa của cô Vân và cả chiếc quần lót ren màu đen của cô Vân xuống sàn nhà. Lần này cô Vân không phản ứng gì hết mà lại im lặng như đồng tình, đồng lõa với hành động dâm dê của thằng Mỹ. Có lẽ lúc bấy giờ cô Vân bị kích thích quá độ trước con cu của thằng Mỹ đã bật lên cương cứng ngay trước mặt cô Vân. Thằng Mỹ vừa ôm hôn lia chia lên khắp thân thể trần truồng của cô Vân, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của cô Vân, vừa cúi xuống hun hít từ mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm rồi thò tay qua vân vê cái hột le của cô Vân, thò ngón tay vô móc sâu vô lồn cô Vân… Thằng Mỹ lập tức thực hành những gì mà thằng Mỹi đã học được từ ba mẹ nó suốt mấy ngày qua: Thằng Mỹ vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình nón căng cứng của cô Vân, vừa móc lồn của cô Vân, cái miệng thằng Mỹ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của cô Vân, xuống cần cổ, 2 bầu vú hình nón căng cứng, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn của cô Vân… Thằng Mỹ cũng hổng tha bờ vai, tấm lưng thon thả, cặp mông tròn trịa, kể cả cái lỗ đít đen thui…. Nó vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân của cô Vân. Cô Vân chợt đưa tay xuống banh lồn rộng ra cho nó thấy rõ chùm lông đen rậm của cô Vân được cắt tỉa gọn gàng, sạch sẽ theo hình chữ nhật dọc 2 bên mép lồn trên cái mu lồn vun cao, còn cái mép lồn của cô thì thâm sì trong khi hột le lại đỏ hỏn. Con cu của thằng Mỹ lúc ấy cũng nhỏng lên cao không thua gì Vũ nhưng thằng Mỹ cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi thằng Mỹ nghe tiếng rên rỉ khe khẽ thầm thì bên tai thằng Mỹ của cô Vân. Thằng Mỹ lại sờ xuống mu lồn, âm hộ thì thấy lồn của cô Vân chảy nước nhờn ra lênh láng…. Lúc ấy, thằng Mỹ mới bạo dạn nhét con cu của thằng Mỹ vô lồn cô Vân nghe cái ót trong khi cô Vân nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà thằng Mỹ. Thằng Mỹ chồm lên đút cu vô lồn cô Vân nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy cô Vân nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì thằng Mỹ mới đâm thọt thật mạnh vô lồn cô Vân rồi liên tục dập nhanh, dập mạnh, dập vững chắc vô lồn của cô Vân. 


Thấy cô Vân có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn cô Vân co thắt khiến con cu của thằng Mỹ lúc ấy cũng sướng không thể tả. Lần đầu tiên trong đời được sex với cô giáo của thằng Mỹ kia mà, hỏi làm sao mà thằng Mỹ không sướng! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của cô Vân làm cho thằng Mỹ bị kích thích nhiều hơn. Nhín cô Vân thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên cô Vân đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú căng tròn cứng ngắc của cô Vân lên để kẹp sát con cu thằng Mỹ ở giữa…, thằng Mỹ càng nứng hơn nên càng ra sức làm tốt hơn cho cô Vân sướng tê lồn mới thôi. Thằng Mỹ cứ cày hùng hục trên thân thể cô giáo của tui, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của cô Vân. Cô Vân có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng thằng Mỹ mà không còn e dè, lo sợ gì đến mẹ thằng Mỹ nữa. Hai cái chân của cô Vân dang rộng trên 2 vai của thằng Mỹ, mặc tình cho thằng Mỹ có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của cô Vân,vừa chòi chòi liên tục trên thân hình nước da bánh mật ngăm ngăm đen của cô Vân. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì cô Vân than đau thốn quá nên thằng Mỹ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt ra thụt vô lồn cô Vân chầm chậm… Cô Vân đột nhiên rút cu của thằng Mỹ ra khỏi lồn để nhét con cu của thằng Mỹ vào trong miệng của cô Vân mà thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ của cô Vân sợ thằng Mỹ xuất tinh vô trong lồn của cô Vân chăng? Cô Vân vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu thằng Mỹ coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Thấy cô Vân có vẻ mỏi miệng, thằng Mỹ lại trườn lên bú liếm 2 núm vú, vừa se se 2 núm vú vừa liếm quanh 2 quầng vú trước khi mở to miệng ra ngoạm luôn 2 bầu vú của cô Vân. Cô Vân la oai oái nhưng 2 tay của cô lại ghì sát đầu tóc của thằng Mỹ vô ngực cô. Sau đó thằng Mỹ ngồi chễm chệ trên mặt của cô Vân y như ông vua con, vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái bầu vú như 2 trái cam của cô Vân. Chợt thằng Mỹ xoay người lại để cúi xuống bú liếm hột le của cô Vân, đưa tay móc lồn của cô Vân rồi thằng Mỹ lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của cô Vân nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của cô Vân lần nữa. Vậy mà cô Vân sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ… Con cu của thằng Mỹ thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của cô Vân vừa sướng vừa thốn, cô Vân mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn thằng Mỹ trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ vài phút sau đó, thằng Mỹ chịu không nỗi nữa nên đã xuất tinh vào trong miệng cô Vân, trào luôn ra ngoài khóe mép … Cô Vân húp hết tinh trùng của thằng Mỹ vô miệng của cô Vân rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của thằng Mỹ trước khi cô Vân kéo thằng Mỹ nằm sát lên mình của cô Vân. Cô Vân vừa vuốt tóc, xoa đầu thằng Mỹ vừa khen: Con giỏi quá! Cô Vân thích lắm! Con học cho giỏi đi, cô Vân sẽ chìu con nữa hén! Thằng Mỹ nhủ thầm trong bụng: Con đâu cần học giỏi , chỉ cần biết làm cho cô sướng là đủ rồi! Nghĩ vậy chứ thằng Mỹ hổng dám nói ra, cứ sung sướng nằm sát trên thân mình của cô Vân, vừa hun cô Vân, vừa cười mãn nguyện. Vậy mà chỉ 5 phút sau đó, con cu của thằng Mỹ đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt cô Vân. Cô Vân vừa cười vừa gắt nhẹ: Sung dữ hén? Hổng mệt hay sao? Vừa thôi, con ạ, phí sức quá không tốt đâu! Mặc kệ cô Vân nói gì thì nói, con cu của thằng Mỹ lại đòi hỏi. Thằng Mỹ cứ muốn đút con cu của thằng Mỹ vô lồn của cô Vân rồi thụt vô thụt ra suốt đêm; thậm chí trong đầu thằng Mỹ cứ muốn ngâm con cu của thằng Mỹ vô lồn của cô Vân suốt đêm nay luôn cho đã thèm. Rõ ràng là nó mê lồn của cô Vân quá rồi. Thấy thằng Mỹ vừa đút con cu của thằng Mỹ vô lỗ đít của cô Vân, cô hoảng hồn nhảy nai can ngăn nó ngay: Thôi con ạ, khuya rồi, cô Vân phải về thôi, cô Vân đã mệt mỏi lắm rồi. Để tối ngày mốt, con sẽ học thêm với cô Vân nữa nhe. Cô Vân vừa nói xong đã vội quơ quần áo để mặc vô trở lại. Nghe cô Vân nói vậy, thằng Mỹ đành gật đầu mà giúp cô Vân mặc quần áo vô trở lại nhưng trong bụng nhủ thầm: Con khoái học thêm sex với cô Vân rồi đó. Khi đưa cô Vân vào nhà tắm để rửa mặt, chải tóc lại cho đàng hoàng thì thằng Mỹ cũng ráng bốc hốt, gỡ gạc thêm chút đỉnh; chẳng hạn như giả bộ sửa lại cái áo soutien ren độn mousse màu đen của cô Vân trong khi tay này vừa bóp 2 bầu vú hình nón căng cứng, tay kia vừa kéo cái quần sì líp mà tay thằng Mỹ cứ xoa xoa cái mông tròn lẳn của cô Vân. Trong khi đưa cô Vân ra cửa, thằng Mỹ tranh thủ vừa chồm lên ôm hun cô Vân, vừa bóp bóp vô mông, vô đùi, vô lồn của cô Vân nhè nhẹ… Khi chia tay với cô Vân, thằng Mỹ vẫn cố vớt vát cú chót khi lòn tay vô áo mà xoa xoa cái lưng của cô Vân. Cô Vân vừa cười vừa gắt nhẹ: Thôi đủ rồi nhe, làm quá là bị phạt chứ cô không thưởng cho con nữa đâu! Lần đầu tiên trong đời của thằng Mỹ biết sex với cô giáo của nó, làm sao nó không hào hứng chứ?



==================== Chương 51: Chuyện của Vũ và cô giáo Vân (4) ====================

Chương 51: Chuyện của Vũ và cô giáo Vân (4)


Thằng Mỹ trở vào nhà, bước vô phòng ngủ của mẹ nó thì thấy Diễm Trang đã ngủ say trong khi TV vẫn sáng trưng. Quần áo ngủ, quần áo lót của Diễm Trang vứt la liệt trên giường, dưới sàn nhà, quanh tủ quần áo… Tự dưng thằng Mỹ tò mò cầm lấy chiếc quần lót thong màu đỏ của Diễm Trang trên giường, đưa lên mũi hít ngửi… Hình như có mùi mồ hôi, mùi tanh của nước nhờn pha lẫn mùi lồn của Diễm Trang. Thấy cái soutien màu đỏ, thằng Mỹ cũng cầm lấy mà ngắm nghía rồi đưa lên mũi hít ngửi mùi da thịt thơm tho pha lẫn mùi mồ hôi quyến rũ của Diễm Trang. Thấy Diễm Trang quá ư hấp dẫn nhưng nhìn thấy Diễm Trang đang ngủ say, đôi mắt nhắm nghiền, thằng Mỹ không nỡ nhào lên giường mà phá giấc ngủ của mẹ nó. Thằng Mỹ đứng im ngắm nghía dáng mẹ tui mẹ tui nằm ngủ thoải mái vô cùng với đôi tay dang rộng, hai chân duỗi dài trong khi áo ngủ của Diễm Trang lại ngắn cũn, hở hang và mỏng tang nên lộ hàng ra gần hết … Có lẽ Diễm Trang đã mệt quá sau một ngày vật lộn vất vả với cha con thằng Mỹ. Thằng Mỹ cũng thấy mệt quá sau một ngày vật lộn vất vả với mẹ nó và cô Vân nên hổng còn hứng thú nữa mà bước về giường nó nằm xuống trong cảm giác rã rời trong khi trên tay vẫn cầm chiếc quần lót thong và cái soutien màu đỏ của Diễm Trang… 




Vũ đi giao vật liệu xây dựng cho một công trình lớn ở tuốt dưới Cần Thơ nên Vũ đâu có ngờ là thằng con trời đánh của Vũ đã “hưởng phước” với cô Vân trước Vũ ngay vào tối đầu tiên cô Vân đến dạy kèm cho nó. Đúng là “hậu sinh khả uý”! Sau này Vũ mới biết chuyện thằng Mỹ “quậy dàn trời” không thua gì ba nó! 


Về nhà được mấy hôm thi Vũ phone cho cô Vân trước là giả bộ hỏi thăm chuyện dạy kèm cho thằng Mỹ, sau là Vũ định rủ rê cô Vân đi ăn rồi mới tính chuyện tán tỉnh(“dê”) cô Vân, dụ dỗ cô Vân từ từ rồi mới có thể “câu” và hẹn hò cô Vân. Ai dè cô Vân nghĩ dạy mấy hôm rồi. Hỏi ra mới biết cô Vân chạy tiền để chung chi cho Sở Giáo Dục và Công an thì mới được ở lại Saigon theo diện tạm trú(KT3) và tiếp tục dạy ở trường này. Theo cô Vân suy đoán thì nguyên do chính là do ông trưởng phòng giáo dục biết chuyện “tò te tú tí” giữa cô Vân với cả thầy hiệu trưởng, thầy hiệu phó lẫn thầy tổng phụ trách Đội là do vợ thầy hiệu trưởng ghen sau khi phát hiện nhiều lần thầy hiệu trưởng đi “khám điền thổ” ở phòng trọ của cô Vân; chưa kể là “tai mắt nhân dân” của vợ thầy hiệu trưởng đầy rẫy khắp cả trường luôn cung cấp thông tin đầy đủ và kịp thời cho bà ấy biết. Cô Vân không ngại ngùng gì khi mở lời mời Vũ đến phòng trọ của cô ở khu Linh Đông, trên đường Kha Vạn Cân. Vừa đi dạy thêm về, dáng cô Vân có vẻ mệt mỏi khi mồ hôi ướt đẫm chiếc áo chemise màu xanh lục ôm gọn bầu ngực căng tròn, cái quần bó sát cặp mông tròn lẳn và nhất là cái mu lồn vun cao phía trước. Vũ càng giựt mình chưng hửng khi nghe cô Vân kể rất nhiều về chuyện đời tư của cô với nhiều tâm sự không vui (?); nhất là chuyện cô Vân mới có con với một anh chuyên mổ heo, giết heo, thiến heo ở Nha Mân.




Theo lời cô Vân, cô Vân đã biết yêu từ năm 14 tuổi khi mẹ cô Vân vốn làm giàu bằng nghề nuôi heo, mổ heo, bán thịt heo ở chợ Nha Mân nên cô Vân quen biết và yêu Tuấn – một anh chuyên mổ heo, giết heo, thiến heo ở Nha Mân rất đẹp trai nhưng bỏ học từ lớp 6. Mẹ cô Vân biết chuyện nhưng bà muốn lợi dụng chàng trai này chứ thật lòng không muốn gả cô Vân cho Tuấn khi bà nói thẳng với cô Vân: “Đĩa mà đòi đeo chân hạc hả? Còn khuya! Tao không muốn mày cắm đầu vô bãi cứt trâu đó nhe!” Nghe mẹ nói vậy, cô Vân buồn lắm! 


Thiệt không ngờ là cô Vân lại làm liều vào một đêm hẹn hò với Tuấn ở bụi dừa nước dọc mé sông. Khi Tuấn ôm chầm lấy cô Vân đòi cưới ngay trước Tết thì cô Vân gục đầu vào vai Tuấn mà oà khóc nức nở và nói thiệt cho Tuấn biết tất cả ý đồ ngăn cấm của mẹ cô Vân! Tuấn ngồi ôm cô Vân mà chết trân, chưa hiểu tại sao mẹ cô Vân lại gian dối, muốn lợi dụng chàng chứ thật lòng không muốn gả cô Vân cho Tuấn. Tuấn giận mẹ cô Vân lắm nhưng Tuấn vẫn thương cô Vân nhiều lắm mà bây giờ ruột gan, tim óc Tuấn cũng rối bù, chẳng biết phải làm gì bây giờ… Bắt chước mấy tài tử trong phim, Tuấn cũng ôm chầm lấy 2 vai của cô Vân, đưa tay vuốt vuốt dọc theo sống lưng của cô Vân mà vỗ về… Ai dè, cô Vân càng xúc động càng ôm chầm Tuấn chặt hơn; nhất là khi cặp ngực hình nón nhỏ xíu lép kẹp của cô Vân mà đụng chạm vô người của Tuấn thì Tuấn bỗng dưng thấy kích thích lạ lùng khiến 2 bàn tay của Tuấn từ bả vai tuột xuống dần vô cặp ngực hình nón nhỏ xíu lép kẹp của cô Vân. Tuấn khám phá ra là đêm nay cô Vân hổng thèm mặc áo soutien nên Tuấn từ từ xoa lưng, sờ eo, ôm nách rồi vừa thò tay bóp cặp ngực hình nón nhỏ xíu lép kẹp của cô Vân, vừa len lén thò tay từ từ cởi mở mấy cái nút bóp trên chiếc áo bà ba của cô Vân. Hai vạt áo bà ba của cô Vân vừa bung ra, Tuấn đã vừa thò tay xoa bóp cặp ngực hình nón nhỏ xíu lép kẹp của cô Vân, vừa cúi đầu hun hít theo bản năng của một thằng con trai mới lớn! 




Tuấn càng hít ngửi mùi tóc gội bằng dầu bồ kết, mùi da thịt phụ nữ từ thân thể của cô Vân; nhất là khi hơi hướm con gái toát ra thì con cu của Tuấn lại từ từ …cương cứng ngay! Bởi vậy Tuấn và cô Vân càng ôm sát vào nhau thì con cu của tui lại cấn ngay vào …đùi của cô Vân! Hình như cô Vân cảm nhận được ngay nên cô Vân xoay trở ngay tư thế cho đỡ mỏi mà cũng dễ bề làm ăn hơn. Ai dè cô Vân càng xoay trở thì con cu của Tuấn lại cấn ngay vào … “chổ hiểm” của cô Vân khiến cô Vân cảm thấy …là lạ, khó chịu! Tay cô Vân thò xuống dưới thì cầm lấy ngay con cu của Tuấn đang chĩa vào “tam giác vàng” và lạ lùng hơn là khi bàn tay của cô Vân vừa chạm vào con cu của Tuấn thì cả Tuấn lẫn cô Vân đều …”đứng hình” như bị “sét đánh”! Bàn tay của cô Vân vừa bạo dạn cầm lấy ngay con cu của Tuấn thì con cu của Tuấn đã cương cứng ngắc và nhỏng lên cao! Cô Vân không nói gì hết mà nhìn Tuấn lom lom rồi chộp lấy con cu của Tuấn đã đội quần cứng ngắc để móc ra ngoài quần xem cho kỹ hình thù của nó ra sao. Lần đầu tiên trong đời của cô Vân được tận mắt nhìn thấy con cu của đàn ông cương cứng ngắc và nhỏng lên cao chứ hổng phải những con cu nhỏ xíu như trái ớt xinh xinh của em bé. Đột nhiên cô Vân vừa cầm lấy ngay con cu của Tuấn, vừa bóp một cái đau điếng! Tuấn la oai oái, xô mạnh cô Vân ra mà ôm lấy con cu của Tuấn xuýt xoa liên tục. Cô Vân chơi ác thiệt! Đau thấu Trời xanh vậy mà cô Vân tỉnh bơ nhìn Tuấn rồi …cười toe toét! Cô Vân thấy Tuấn ôm “của quý” thì cô Vân lại thích chí vì hình như đã khoái lắm rồi! Tuấn tức quá nên nhào tới ôm lấy cô Vân mà vật luôn xuống đất, 2 tay Tuấn vừa bóp cặp ngực hình nón nhỏ xíu lép kẹp của cô Vân, vừa thò tay bóp nhè nhẹ vô mu lồn của cô Vân khiến cô Vân la oai oái, xô mạnh Tuấn ra mà ôm lấy mấy “chổ hiểm” đó của cô Vân. Sức cô Vân làm sao chống chọi nỗi Tuấn nên càng vùng lên thì cô Vân càng thua to! Tuấn leo lên người của cô Vân mà nắm chặt 2 bàn tay đè xuống đất, còn 2 đùi tui kẹp chặt 2 đùi của cô Vân. Nhìn cô Vân tức tối thua Tuấn, 2 con mắt của cô Vân nhìn Tuấn trừng trừng… Mặc kệ cô Vân dẫy dụa, Tuấn cứ đè cô Vân như vậy cho đến khi cô Vân khóc oà lên thì Tuấn tự dưng thấy …thương cô Vân quá! Tuấn chồm người lên hun mặt mũi của cô Vân, cô Vân càng né tránh, Tuấn càng muốn hun hít khắp mặt mũi lẫn thân hình của cô Vân. Cô Vân khóc tức tưởi rồi la lên: Anh định cưỡng hiếp tui hả? Tui sẽ báo cáo công an cho coi… Anh đừng có làm bậy đó nhen… Mặc kệ cô Vân nói gì thì nói, Tuấn cứ muốn hun hít khắp mặt mũi lẫn thân hình của cô Vân. Cho dù thân hình cô Vân gầy gò, ốm yếu, lại nhỏ con mà cặp ngực hình nón nhỏ xíu lép kẹp của cô Vân, nhưng sao Tuấn vẫn …thèm muốn.



==================== Chương 52: Chuyện của Vũ và cô giáo Vân (5) ====================

Chương 52: Chuyện của Vũ và cô giáo Vân (5)


Hình như tình yêu bấy lâu nay với cô Vân vẫn sôi sục cùng với những thèm muốn âm ỉ nên Tuấn đột nhiên nổi hứng cởi tuột luôn áo của cô Vân ra mà hun hít nhẹ nhàng, từ tốn khắp thân hình của cô Vân trong lúc 2 bàn tay Tuấn vẫn nắm chặt 2 bàn tay của cô Vân đè xuống đất, còn 2 đùi Tuấn kẹp chặt 2 đùi của cô Vân. Khi cô Vân bớt la hét, bớt nói, bớt dẫy dụa thì Tuấn lại chồm người lên hun mặt mũi của cô Vân. Tuấn nhìn thẳng vào đôi mắt của cô Vân rồi Tuấn lại hôn lên trán, đôi mắt, sóng mũi và đôi môi của cô Vân. Khi Tuấn chồm người lên hun vào cổ và gáy của cô Vân, lè lưỡi liếm mấy sợi tóc mai của cô Vân thì bỗng dưng cô Vân rùng mình một cái… Cô Vân bỗng dưng im bặt, không còn phản đối nữa mà tỏ ra …hợp tác! Tuấn lại hôn lên bóp cặp ngực hình nón nhỏ xíu lép kẹp của cô Vân, dùng miệng lưỡi của Tuấn mà lách vào vai, nách, ngực và rún của cô Vân khiến cô Vân bị nhột và ….kích thích! Tuấn vừa bỏ 2 tay cô Vân ra để thò 2 tay xuống mở hết nút áo của cô Vân thì ngay lập tức, cô Vân tát liên tục vào mặt Tuấn mấy cái như …trời giáng! Nổi quạu, 2 tay Tuấn vừa chồm lên vừa xoa bóp, nhào nặn cặp ngực hình nón nhỏ xíu lép kẹp của cô Vân, mút vú, rồi liếm 2 núm vú nhỏ như hột nho khô của cô Vân, vừa thò tay bóp lồn nhỏ xíu của cô Vân ngay. Lần này Tuấn trở nên dữ dễ sợ như một con thú điên khi đưa 2 tay giựt tung tất cả nút áo rồi cúi xuống hun hít liên tục khắp mặt mũi lẫn thân hình của cô Vân. Có lẽ cô Vân cảm nhận được thú tính trong con người Tuấn đã trổi dậy; nhất là qua ánh mắt của Tuấn nên cô Vân hoảng sợ, run rẩy, xép re. Tuấn lập tức thừa thắng xông lên. Tuấn vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú, vừa móc lồn, xe xe cái hột le, mút liếm 2 mép lồn, hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít. Cái miệng Tuấn cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, vành tai xuống dần đến cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít khiến cô Vân bắt đầu rên quá xá. Sau đó Tuấn lại trườn lên xoa bóp, nhào nặn cặp ngực hình nón nhỏ xíu lép kẹp của cô Vân, bú 2 bầu vú, mút 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho, ngoạm luôn 2 bầu vú. Cô Vân sướng quá ôm ghì đầu tóc Tuấn vào lòng chứ không còn giận dỗi, phản đối gì nữa. Con cu của Tuấn đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng Tuấn cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của cô Vân nhằm kích thích cô Vân sớm lên tới cao trào. Sau khi hun rún và bụng của cô Vân, Tuấn lè lưỡi liếm phiá dưới và từ từ tràn xuống dưới quần của cô Vân. Khi 2 tay Tuấn vừa bắt đầu cởi quần của cô Vân xuống dưới từ từ thì Tuấn cũng hun hít cái quần sì líp màu trắng của cô Vân, lè lưỡi liếm chùm lông đen rậm của cô Vân. Tuấn chưa thèm cởi quần sì líp màu trắng của cô Vân. Tuấn cứ hun hít mu lồn và âm hộ của cô Vân qua làn vải mỏng manh của chiếc quần sì líp màu trắng. Khi cô Vân im re, Tuấn mới dùng miệng hun lên bắp đùi non và 2 háng của cô Vân, rồi vừa thò tay vô chiếc quần sì líp cô Vân mà vân vê từ chùm lông đen rậm qua mu lồn và âm hộ của cô Vân rồi mới xoa xoa cái hột le của cô Vân, thò ngón tay móc sâu vô lồn cô Vân … 


Khi thấy cô Vân đã bị khuất phục với nước nhờn rỉ ra nhiều hơn, Tuấn mới chuẩn bị …vào thành. Tuấn lại dùng miệng kéo quần sì líp màu trắng của cô Vân xuống dưới từ từ. Lồn con gái còn trinh có khác! Thơm như múi mít mà 2 mép lồn khít rịt, trong khi lông lồn mơn mởn như cỏ non.Trong khi con cu của Tuấn lúc này thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến cô Vân không còn e dè mắc cỡ gì nữa mà cô Vân thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt. Hai bàn tay cô Vân cầm con cu Tuấn mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt cô Vân lúc này trông thiệt dễ thương. Tuấn nâng khuôn mặt cô Vân lên hun chùn chụt rồi xoay đầu xuống mút liếm con chim và hột le, trong khi cô Vân mút liếm con cu. Bây giờ cô Vân vừa khoái bú cu Tuấn vừa thích liếm 2 hòn dái… Thật ngạc nhiên khi cô Vân bỗng dưng cầm con cu của Tuấn mà cạ cạ lên chùm lông đen rậm qua mu lồn và âm hộ của cô Vân rồi mới kêu khe khẽ vào tai Tuấn: Em thích quá rồi, anh ơi…. Lúc bấy giờ Tuấn đã biết đã đến lúc chiếm mục tiêu nên lập tức chồm mấy con nhỏ đã mất trinh dậy đút chồm lên đút cu vô lồn cô Vân từ từ, nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy cô Vân nhắm nghiền 2 mắt như đang …phê thì Tuấn mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của cô Vân. Cô Vân có vẻ đau lắm, rên lên khe khẽ pha lẫn sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của Tuấn lúc ấy cũng sướng không thể tả. Lần đầu tiên trong đời của một anh chuyên mổ heo, giết heo, thiến heo rất đẹp trai ở Nha Mân, Tuấn mới biết phá trinh con gái kia mà! Máu trinh đỏ hồng rỉ ra từ khóe mép lồn của cô Vân nhỏ xuống cái áo chemise trắng lót dưới đít. 


Mấy con đĩ ở Nha Mân đang chờ lấy chồng Đài Loan, Nam Hàn đều đã mất trinh nên lần nào đi chơi đĩ, Tuấn cũng thấy lồn của tụi nó rộng rinh chứ đâu có bót như lồn gái trinh của cô Vân. Thiệt ra, con gái ở Nha Mân này hay dưới quê thường biết yêu rất sớm; có đứa biết làm tình từ lúc 12, 13 tuổi rồi. Cứ rủ nhau ra lẫm lúa, bụi rơm, vườn cây sau nhà là ôm nhau xà nẹo rồi quất tơi bời khói lửa luôn! Từ dạo có phong trào lấy chồng Việt Kiều hay Đài Loan, Nam Hàn, tự dưng mấy con nhỏ hư thân tìm được phao chứ con trai VN đâu có ai ngu đi lấy mấy con nhỏ hư thân đã mất trinh! Mấy con đĩ ở Nha Mân vẫn khoái Tuấn kia mà cho dù lần nào chơi đĩ, Tuấn cũng Tuấn cũng dập mạnh dã man thiếu điều muốn tét lồn của tụi nó luôn. Lần nào đi chơi đĩ, Tuấn cũng đâu có bao giờ thèm bú liếm lồn của tụi nó như đang bú liếm lồn của cô Vân vì lồn của tụi nó vừa dơ, vừa tanh hôi “bà cố” luôn. 


Sướng nhất là Tuấn cũng thỏa mãn tự ái khi vừa phá trinh con gái của bà chủ lò heo ở Nha Mân nên Tuấn cứ nhấp từ từ nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra lồn của cô Vân từ từ khiến lồn của cô Vân sướng ơi là sướng! Tuấn thấy thương cô Vân quá nên hổng dám làm cô Vân đau nữa, cứ nhấp từ từ nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy cô Vân bấu vô vai, Tuấn mới tăng dần tốc độ, nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn để tiến lên …cực đỉnh! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của cô Vân làm Tuấn bị kích thích nhiều hơn. Cô Vân bắt đầu thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp của cô Vân… 


Tuấn cứ cày xới hùng hục trên thân thể cô Vân, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của cô Vân. Cô Vân có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Tuấn mà 2 cái chân của cô Vân cũng dang rộng trên 2 vai của Tuấn, mặc tình cho Tuấn có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của cô Vân,vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng của cô Vân. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì cô Vân than đau thốn quá nên tui từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Cô Vân đột nhiên rút cu của Tuấn ra khỏi lồn để nhét con cu của Tuấn vào trong miệng cô Vân mà thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ cô Vân sợ Tuấn xuất tinh vô trong lồn cô Vân thì sẽ có bầu chăng? Thế là cô Vân tự nhiên vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Khi thấy cô Vân đã quen và thích hơn thì Tuấn leo lên ngồi chễm chệ trên bụng cô Vân như ông vua con chứ không phải là một anh chuyên mổ heo, giết heo, thiến heo rất đẹp trai ở Nha Mân. Tuấn vừa đút cu vô lồn cô Vân mà cỡi ngựa, vừa thò tay nhồi nặn 2 bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp của cô Vân … Sao lúc này Tuấn thích bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng của cô Vân quá đi so với mấy cái bánh bao to chần dần hay chảy xệ của mấy con đĩ ở Nha Mân, Sa Đéc hay bên Cao Lãnh…. Chợt Tuấn xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú hình chũm cau nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng của cô Vân … rồi Tuấn từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của cô Vân để lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của cô Vân nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn cô Vân lần nữa. Vậy mà cô Vân sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ . Con cu của Tuấn thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của cô Vân vừa sướng vừa thốn! Lúc này cô Vân mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Tuấn trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, Tuấn đã xuất tinh vào trong miệng cô Vân …



==================== Chương 53: Chuyện của Vũ và cô giáo Vân (6) ====================

Chương 53: Chuyện của Vũ và cô giáo Vân (6)


Bây giờ cô Vân đã dạn dĩ húp hết tinh trùng của Tuấn vô miệng của cô Vân rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Tuấn trước khi cô Vân kéo Tuấn nằm sát lên mình của cô Vân. Cô Vân vừa vuốt tóc, xoa đầu Tuấn vừa nói: Anh giỏi quá! Em thích lắm! Sao anh biết nhiều quá vậy? Tuấn không trả lời cô Vân gì hết mà ôm ghì cô Vân vào lòng. Hai thân thể trần truồng của cô Vân và Tuấn nằm ôm sát vào nhau cũng giống y hệt như 2 thân thể trần truồng của bất kỳ cặp tình nhân hay vợ chồng nào khác. Sau đêm hôm đó, cô Vân đâm ra nghiện sex nên sau lần đầu tiên cô Vân biết thế nào là làm “chuyện người lớn”, cô Vân bắt Tuấn phải “phục vụ” thêm 1 tăng nữa trước khi trời hừng sáng! Nằm”tâm sự” chừng nửa tiếng sau thì cô Vân và Tuấn lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” hào hứng hơn, nhiệt tình hơn vì cô Vân không còn mắc cỡ, e dè như gái còn trinh nữa! Sau đó, cô Vân đã biết làm “chuyện người lớn” nên cứ mỗi đêm cô Vân vào lò heo của mẹ cô là cô Vân lại tiếp tục cùng Tuấn làm “chuyện người lớn” cho đến khi mẹ cô phát giác cô Vân có bầu thì họ đã thành vợ chồng từ lâu. Bấy giờ, mẹ cô nổi điên nên gửi cô Vân lên Saigon để trước là sinh đẻ cho xong rồi giao con trai cho bà nuôi, cô Vân vẫn ở lại Saigon để vừa tránh hàng xóm đồn đãi dị nghị, vừa cho cô Vân đi học trong khi chờ kiếm một thằng Việt Kiều hay Đài Loan, Nam Hàn chịu lấy cô Vân làm vợ rồi đem đi đâu đó cho khuất mắt bà và nhất là tránh không cho cô Vân gặp lại một anh chuyên mổ heo, giết heo, thiến heo rất đẹp trai ở Nha Mân. Không có chồng, cô Vân đâm ra nghiện sex nên cô Vân lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” với mấy anh SV sư phạm trong lúc đi học hay đi thực nghiệm sư phạm với nhau. Ra trường, cô Vân đi dạy học thì cô Vân lại gặp mấy ông giáo dê, giáo gian từ hiệu trưởng cho đến phòng, sở giáo dục và cả thằng công an khu vực ưa tìm đến phòng trọ vào đêm hôm khuya khoắt để kiếm chuyện nhưng thực ra là nó chỉ muốn làm “chuyện người lớn” với cô Vân. Riết rồi cô Vân không khác gì một con đĩ cho đàn ông “chơi chùa” vừa miễn phí, vừa phải ra sức chìu chuộng làm hài lòng họ. Họ không vui là họ kiếm chuyện hoạnh họe! Nhiều thằng hà tiện không dám bỏ tiền ra chơi đĩ hay sợ dính bệnh lậu, giang mai, SIDA nên cứ kiếm chuyện với cô để cô Vân cho “chơi chùa”.


Nói đến đây, cô Vân vừa cười lẳng lơ, vừa mở bung luôn mấy cái nút áo trên người cô ra phơi bày trọn vẹn cái soutien ren đen và cặp vú nón của cô Vân rồi ngoắc Vũ lại gần cô Vân mà nói: Anh đến thăm em đêm nay là em vui rồi. Em không có gì để đãi anh ngoài cái mà anh đang thèm muốn nhất trong lúc này. Đàn ông nào tìm đến em vào đêm hôm khuya khoắt cũng chỉ là vì thích bắt chim của em thôi. Bữa nay em “miễn phí” cho anh nhen? Nếu anh giỏi, em sẽ thưởng, không những cho “chơi chùa” mà em còn thưởng cho anh dài dài nữa. Cô Vân vừa đưa 2 tay ra sau cởi cái khoen móc aó ngực vừa nhoẽn miệng cười mà nói tiếp: Sao anh còn đứng đó? Lại đây cởi aó ngực giùm em đi. Vũ vừa bước tới cởi aó ngực giùm cô thì cô Vân đã ôm chầm lấy Vũ trong khi 2 bàn tay Vũ lập tức xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình nón căng cứng của cô Vân, vừa thò tay vô sì líp mà móc lồn của cô Vân. Bất ngờ hơn khi cô Vân tự tay cởi quần jean tuột xuống đất, vừa cầm tay Vũ thò vô sì líp của cô Vân mà kêu móc lồn, xe xe cái hột le cho cô kịp nứng lồn lên đi. Trong khi cái miệng Vũ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của cô Vân, xuống cần cổ, 2 bầu vú hình nón căng cứng, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn của cô Vân thì 2 bàn tay Vũ cũng hối hả ra sức làm việc cật lực! Dễ sợ hơn là khi cô Vân tranh thủ ngay thời gian eo hẹp này để lòn tay tuột luôn quần Vũ xuống rồi chộp lấy con cu của Vũ mà sục lên sục xuống trong khi nó còn …nhỏ xíu, mềm xèo vì Vũ không hứng nỗi sau khi nghe chuyện tình của cô! Vậy mà cô Vân vẫn không tha. Cô Vân nhất định làm cho con cu của Vũ phải cương cứng nên cô vội cúi xuống ngậm con cu của Vũ vô miệng mà mút lia mút lịa, Sau đó cô Vân lại chộp lấy con cu của Vũ mà sục lên sục xuống liên hồi như thể cô thèm khát sex lâu ngày rồi mà chưa có ai thỏa mãn. Phải nói là cô Vân y hệt con hổ đói khi tra tấn, hành hạ con cu của Vũ quá dã man theo kiểu bạo dâm. Thấy con cu của Vũ vẫn chưa cứng và cương lên nên cô Vân bực tức đứng dậy tuột luôn quần satin lẫn quần lót của cô Vân xuống đất mà kêu Vũ quỳ xuống bú liếm con chim của cô. Thật trái ngược với bộ ngực vừa nhỏ vừa có dấu hiệu chảy xệ không hấp dẫn Vũ gì lắm, con chim của cô Vân hôm nay được cạo lông sạch trơn, nhẵn thín, sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho như ….2 múi mít. Mới nhìn qua, Vũ đã thấy khoái nên Vũ quỳ xuống bú liếm con chim của Vân ngay. Hóa ra Vân mới wax lông lồn nên Vân muốn khoe lồn đẹp của Vân cho Vũ ngắm. Vừa liếm 2 mép lồn thơm tho, đẹp đẽ như một đoá hoa lan hé nở, Vũ vừa thò tay banh rộng âm đạo để nhìn tường tận xem cái lồn của cô Vân như thế nào so với lồn của Diễm Trang và mẹ Vũ. Vũ bắt đầu thích cái lồn sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho của cô Vân. Có lẽ vì cái lồn của mẹ Vũ và Diễm Trang nhiều lông quá, cái lồn của Tầm Thương thì rậm rạp và rối bời hơn nên khi bú liếm, Vũ khó thấy rõ được hết những gì hấp dẫn phiá bên trong sâu thẳm; trong khi cái lồn của cô Vân được cạo lông sạch trơn, nhẵn thín nên Vũ tha hồ tò mò thám hiểm sâu hơn. Vũ vừa bú mút hột le to như hột nhãn của cô Vân, vừa thò ngón tay trỏ móc từ ngoài rồi từ từ thọt sâu vô bên trong lồn, ngoáy lung tung rồi thò móc luôn mọi ngõ ngách bên trong khiến cho cô Vân vừa sướng rên, vừa nhảy nai. Cô Vân chịu hết nỗi nữa nên đòi nằm luôn xuống sàn nhà mà …chơi cho đã! Trong khi cô Vân vừa nằm ngửa xuống, Vũ đã nhanh nhẩu nhào xuống hun hít mu lồn, bú liếm âm hộ rồi thò tay vân vê cái hột le của cô Vân. Lần này Vũ giành quyền chủ động tấn công dồn dập khiến địch thủ …toé phở ngay. Vừa thấy nước lồn chảy ra nhễ nhại, Vũ lập tức mút hết nước lồn của cô Vân. So với nước lồn của mẹ Vũ và Diễm Trang, nước lồn của Vân vừa đặc sền sệt, vừa đục nhờ nhợ, vừa mằn mặn, tanh tanh hơn. Có lẽ Vân chơi dữ quá hay chăng? Hổng biết Vũ là người đàn ông thứ mấy thọt cu vô lồn của nàng nữa từ sau khi cô Vân bị anh Tuấn mổ heo phá trinh đến nay? Nước lồn của cô Vân ra càng lúc càng nhiều hơn khi Vũ thò tay vân vê cái hột le của cô Vân. Cô Vân kêu Vũ đừng mút nước lồn của cô Vân nữa mà Vũ hãy tiếp tục hun hít mu lồn, bú liếm âm hộ Vân rồi bú mút cái hột le của cô Vân cho cô Vân sướng. Có lẽ cô Vân thích Vũ vân vê, bú mút cái hột le của cô Vân hơn là mút nước lồn của Vân. Càng liếm cái hột le, cô Vân càng ễnh cong người, càng rên ầm ĩ hơn. Bây giờ Vũ mới thấy cô Vân dâm dật thiệt! Vũ thấy các cô giáo ngày nay dâm quá xá, hầu như cô giáo nào sex với Vũ cũng đều là “cao thủ” thứ thiệt với rất nhiều kinh nghiệm tình trường! Vũ vừa thò ngón tay móc sâu vô lồn cô Vân thì Vân kêu Vũ xoay người lại theo kiểu 6/9 để cô thò tay cầm con cu của Vũ sụt lên sụt xuống liên tu bất tận. Thỉnh thoảng cô Vân liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… khiến cho con cu của Vũ đã cương cứng nhỏng lên cao ngay trước mặt cô Vân. Vũ vừa móc lồn, xe xe cái hột le của cô Vân, bú mút cái hột le của cô Vân thì cô Vân cũng mút liếm con cu, vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái… Vũ vừa mút liếm 2 mép lồn của cô Vân thì cô Vân cũng xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Vũ, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái. Vũ vừa hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của cô Vân thì cô Vân cũng vừa liếm đầu khấc, vừa cầm con cu Vũ đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm. Lát sau, Vũ mạnh dạn thò luôn mấy ngón tay rồi luôn cả một bàn tay 5 ngón vô bên trong lồn của cô Vân, vừa ngoáy lung tung, rồi thò móc loạn xạ luôn mọi ngõ ngách bên trong cái lồn của cô Vân. Con cu của Vũ đã cương cứng nhỏng lên cao nhưng Vũ cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của cô Vân khiến cô Vân càng bực bội, khó chịu. Vũ lập tức chồm lên bú 2 bầu vú Vân vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ với 2 cái núm vú đen xì và 2 cái quầng vú thâm đen của cô Vân mà không còn thấy “quợn” gì nữa. Có lẽ tánh dâm của Vũ đã khiến Vũ lao vào vú như con thiêu than lao vào lủa, có vú là thèm mút liếm, xoa xoa bóp bóp từ 2 bầu vú hình nón vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ với 2 cái núm vú đen xì và 2 cái quầng vú thâm đen của cô Vân, vừa cạp cạp từ mu lồn đến hột le của cô Vân, cái miệng Vũ cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của cô Vân, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của cô Vân…



==================== Chương 54: Chuyện của Vũ và cô giáo Vân (7) ====================

Chương 54: Chuyện của Vũ và cô giáo Vân (7)


Vũ vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của cô Vân… khiến cô rên quá xá. Vũ chồm lên đút cu vô lồn cô Vân nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy cô Vân nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Vũ mới đâm thọt thật mạnh vô lồn cô Vân. Lần này cô Vân có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn cô Vân nhíp lại, cơ lồn cô Vân co thắt khiến con cu của Vũ lúc ấy cũng sướng không thể tả. Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của cô Vân làm Vũ bị kích thích nhiều hơn. Cô Vân thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi cô Vân tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ của cô Vân… Vũ cứ cày hùng hục trên thân thể trần truồng của cô Vân, con cu Vũ thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của cô Vân. Cô Vân có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Vũ mà 2 cái chân của cô Vân dang rộng trên 2 vai của Vũ, mặc tình cho Vũ có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của cô Vân,vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng với nước da bánh mật của cô Vân. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì cô Vân chịu không nỗi nữa, than đau thốn quá nên Vũ từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…Cô Vân đột nhiên rút cu của Vũ ra khỏi lồn để nhét con cu của Vũ vào trong miệng mà thụt ra thụt vô liên hồi. Lúc này cô Vân thích lắm nên cô Vân cứ xàng qua xàng lại 2 bầu vú khiến Vũ khó thở luôn, trong khi con cu của Vũ đã ngất ngư khi nằm gọn trong tay và miệng của cô Vân. Khi cô Vân vừa đứng lên định đi đái thì Vũ lập tức xoa xoa bóp bóp 2 cái mông trắng nõn, căng tròn của cô Vân rồi đề nghị cô Vân hãy đái luôn vô miệng, vô mặt của anh đi, khỏi đi đâu hết cho ….mất hứng. Cô Vân giựt mình nhìn Vũ lom lom rồi cười to: Thiệt không đó? Vân đái vô miệng, vô mặt của anh luôn đó nhen. Nói xong, cô Vân tỉnh bơ vạch lồn ra đứng đái xè xè luôn vô miệng, vô mặt của Vũ mà không hề mắc cỡ, ngượng ngùng. Tui cũng cố uống hết nước đái khai ngấy, mằn mặn từ lồn cô Vân, liếm hết tất cả nước đái còn đọng lại trên lồn của cô. Cô Vân cảm động ôm ghì đầu tui vào lồn cô mà xiết thật chặt! Chưa đã thèm, Vũ lại chồm lên banh hậu môn ra mà bú đít, liếm mông, liếm háng và đùi, liếm từng ngón chân rồi chồm bú liếm cặp vú, mút vú, lại liếm 2 núm vú của cô Vân, chừng mấy phút sau Vũ lại hả to miệng ngoạm luôn bầu vú của cô Vân trong khi 2 bàn tay của Vũ vẫn luân phiên xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của cô Vân. Vừa đút cu thụt ra thụt vô nhè nhẹ trong lồn cô Vân, miệng Vũ vừa bú 2 bầu vú rồi mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của cô Vân. Trong khi tay phải của Vũ vừa xe xe 2 núm vú của cô Vân thì tay trái tui tranh thủ xe xe hột le bên dưới. 


Sau đó Vũ lại trườn lên bú 2 bầu vú hình nón, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú cương lên cứng ngắc của cô Vân, ngoạm luôn 2 bầu vú của cô Vân nhưng con cu của Vũ lại ra sức dập liên tục, dập thiệt mạnh, dập ồ ạt vô sâu trong lồn của cô Vân khiến cô Vân sướng quá vừa nẩy lồn, nẩy mông, vừa ôm ghì đầu tóc Vũ vào lòng. Con cu của Vũ thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến cô Vân cúi xuống móc cu của Vũ ra khỏi lồn mà thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt… Hai bàn tay cô Vân cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt cô Vân lúc này trông thiệt dâm đãng. Sau đó, 2 bàn tay cô Vân bợ 2 bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ của cô Vân kẹp sát con cu Vũ ở giữa mà sục lên sục xuống khiến tui muốn …ọc sữa ngay! Con cu của Vũ lúc ấy cũng nhỏng lên cao hơn 12 inches nhưng Vũ cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp vú của cô Vân một lát cho đến khi Vũ nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của cô Vân, thấy lồn cô Vân chảy nước nhờn ra lênh láng, Vũ mới bạo dạn nhét con cu của Vũ vô lồn cô Vân nghe cái ót trong khi cô Vân nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà. Vũ từ từ nhấp cu vô lồn chừng mấy phút đầu tiên rồi sau đó nổi hứng, Vũ dập thiệt nhanh, thiệt mạnh khiến cô Vân la oai oái trong sướng khoái… Vũ bắt đầu tấn công cô Vân bằng những cú dập thiệt mạnh vô sâu trong lồn cô Vân, đụng đến tử cung rồi áp sát thân mình vô người mà thúc con cu như trời giáng, Sợ Vũ xuất tinh vô lồn nên cô Vân kêu to: Anh nhớ đừng xuất tinh vô lồn em đó nhe, coi chừng có bầu đó! Em hổng muốn có con nữa đâu đó! 


Thay vì nghe lời cô, Vũ cứ thản nhiên tiếp tục dập tàn nhẫn, dập phũ phàng, dập liên tục… Cô Vân hoảng hồn rút cu của Vũ ra khỏi lồn ngay rồi chồm lên mà đút cu của Vũ vô miệng cô mà mút liếm. Sau đó cô cầm con cu của Vũ trong 2 bàn tay của cô mà sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh. Một lúc sau, cô thấy mỏi quá nên cô Vân chỉ còn xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Vũ, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái để bế tinh nhưng cô Vân càng xoa, con cu của Vũ càng kích thích. Vũ bực mình ra lệnh cho cô Vân phải mút cu cho tới khi tui xuất tinh. Nghe vậy, cô Vân ngoan ngoãn mút cu, lè lưỡi ra liếm chùn chụt… Mới có mấy phút thì Vũ bỗng dưng nổi hứng leo lên bụng cô Vân ngồi chễm chệ y như ông vua con, rồi chà chà con cu lên bụng và chà chà con cu lên khắp trên mặt mũi cô Vân khiến cô Vân đâm ra chới với. Vũ lại nắm úp lên trên người cô Vân, áp sát ngực Vũ vào ngực cô Vân mà chà miết từ trên xuống dưới rồi vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ của cô Vân, vừa đưa tay móc lồn, se se hột le của cô Vân. Chợt Vũ xoay người lại để tiếp tục bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú của cô Vân rồi Vũ từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, vừa đưa tay móc lồn của cô Vân rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của cô Vân nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn cô Vân lần nữa. Vậy mà cô Vân sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ… Con cu của Vũ thiệt là hùng dũng oai phong khi ra trận khiến cho lồn của cô Vân vừa sướng vừa thốn. Cô Vân mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Vũ trìu mến, khâm phục! Cô Vân nói Vũ là người đan ông đầu tiên làm cho cô chết lên chêt xuống và xứng đáng là vua sex với kỹ thuật và nghệ thuật làm tình hết chỗ chê! Vậy mà chỉ một phút sau đó, Vũ đã xuất tinh vào trong miệng của cô Vân.… Cô Vân húp hết tinh trùng của Vũ vô miệng của cô Vân rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Vũ trước khi cô Lan kéo Vũ nằm sát lên mình của cô Lan mà ghì xiết thật chặt vào ngực cô. Vũ sung sướng nằm sát trên thân mình trần truồng của cô Vân, vừa hun cô Vân, vừa cười mãn nguyện sau khi hạ đo ván người phụ nữ thứ 14. Vũ hổng cần biết cô Vân là cô giáo hay con đĩ miễn sao Vũ thấy thỏa mãn là Okay. Vậy mà chỉ 5 phút sau đó, con cu của Vũ đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt của cô Vân. Cô Vân vừa cười vừa gắt nhẹ: Dữ thiệt. Muốn nưã rồi hả? Nói xong, cô Vân leo lên người Vũ cầm con cu của Vũ đút vào lồn của cô Vân mà nhấp nhấp từ từ rồi phi nước đại theo tư thế cưỡi ngựa. Trông cô Vân lúc này y như kỵ mã khi mông cô Vân vừa nhổm lên hạ xuống, vừa chồm tới hun môi nút lưỡi Vũ lia chia. Nhìn con cu của Vũ cương cứng bật lên trở lại ngay trong lồn cô Vân, Vũ khoái quá nên cứ nhổm đít lên mà nhấn con cu của Vũ vô sâu hơn lồn cô Vân, khiến cho cô Vân sướng rên ầm ĩ. Chừng 5 phút sau, Vũ lại đổi vị trí khi Vũ leo lên người cô Vân mà cầm con cu của Vũ đút vào lồn của cô Vân nhấp nhấp từ từ rồi phi nước đại theo tư thế cưỡi ngựa. Cứ thế mà suốt nửa giờ qua, Vũ và cô Vân cứ thay nhau … cưỡi ngựa mà Vũ vẫn chưa xuất tinh. 


Nhìn đồng hồ thấy gần đến 12 giờ khuya, cô Vân mới chịu tạm dừng cuộc chơi mà cho Vũ ra về kẻo trễ, Diễm Trang sẽ sinh nghi. Cô kéo Vũ vô nhà tắm để tắm rửa sạch sẽ; thực ra là cô muốn vọc cu cho xuất tinh vì cô nói tinh trùng quý lắm, càng uống càng bổ! Vũ đứng cho cô Vân tắm rửa mà 2 tay Vũ cứ bóp đít, sờ háng, rờ đùi, móc lồn, bóp vú cô Vân liên tục khiến cho cô Vân nứng lồn quá mà hổng biết làm sao. Cô đành kêu Vũ đút cu vào lồn cô lần nữa mà dập liên tục thiệt mạnh, thiệt nhanh cho cô sướng trước khi Vũ ra về chứ không thôi đêm nay Vân sẽ không ngủ được vì …nứng lồn! Chừng một phút sau khi Vũ đút con cu của Vũ vô sâu trong lồn cô mà dập liên tục thì Vũ đã muốn xuất tinh nên Vũ móc cu ra mà đút ngay vô miệng cô Vân mà bắn tung toé, trào ra ngoài khoé miệng của cô luôn. Cô Vân thích thú, sung sướng bụm hết mà nuốt vô miệng cô. Vũ giúp cô bằng cách nhấp con cu của Vũ vô sâu miệng cô Vân để cô vắt cho sạch tinh trùng rồi kêu cô lau rửa cho Vũ, mặc quần aó vô cho Vũ. Lúc này cô Vân không khác gì osin hay nô lệ cho Vũ mặc tình sai khiến kia mà. Thực ra Vũ đang là nô lệ phục vụ tình dục cho cô Vân nãy giờ chứ Vân đâu chỉ là một món đồ chơi của đàn ông? Thay vì đi chơi đĩ như đàn ông, cô Vân bây giờ muốn đàn ông phải là nô lệ phục vụ tình dục cho cô Vân, phải làm hết sức và bằng mọi cách cho sướng cái lồn cô Vân rồi sau đó phải đáp ứng và thỏa mãn yêu sách của cô. Cô Vân lập tức làm theo ý Vũ rồi hỏi Vũ có đói bụng hay khát nước gì không? Vũ chưa kịp trả lời, cô Vân đã đi ra tủ lạnh lấy cái trứng gà bỏ sữa vô ly rồi quậy với soda làm cho Vũ một ly soda sữa hột gà, kèm theo là một chén yến sào đã chưng từ lâu. Vừa ăn uống, Vũ vừa nhìn cô Vân trần truồng núng nính bước đi bước lại với 2 bầu vú hình nón vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ, 2 cái mông lúc lắc trông thật …tức cười. Vũ muốn cười lắm mà vẫn không dám cười! Làm cho Vũ ăn uống xong, cô Vân mới đi vô trong lấy bộ quần áo khác để thay. Vũ bật cười to: Anh chỉ thích nhìn em ở truồng thôi. Đừng mặc quần áo làm gì cho phiền! Cô Vân cười theo: Vậy em sẽ ở truồng thôi. Nói rồi, cô Vân tỉnh bơ tiếp tục trần truồng đi qua đi lại, đi tới đi lui cho Vũ coi. Cả hai chúng tôi thích chí cười ngoắc ngoẻo! Thấy gần 12 giờ khuya, cô Vân đưa Vũ ra về mà coi bộ chưa muốn rời xa Vũ. Đến khi Vũ kêu cô Vân vô đi kẻo lạnh mà bệnh, chưa kể hàng xóm hay ai đi qua mà thấy cô Vân ở truồng thì họ sẽ đui mắt luôn! Cô Vân cười to rồi mới chịu lưu luyến quay vào nhà. Vũ chơi với cô Vân suốt mấy tháng thì cô Vân đột ngột lấy chồng Việt Kiều do sự mai mối của ba cô Vân ở El Monte giới thiệu. Giờ đây cô Vân đang sống với ông chồng Việt Kiều ở Bolsa nghe nói già hơn cô Vân gần 2 chục tuổi nên hổng biết ông ấy phải đáp ứng và thỏa mãn yêu sách của cô như thế nào; nhất là phải biết cách làm cho sướng cái lồn cô Vân.



==================== Chương 55: Chuyện của anh hai Minh và chị ba Liên vượt biên (1) ====================

Chương 55: Chuyện của anh hai Minh và chị ba Liên vượt biên (1)


Hôm nay tui xin kể tiếp về anh hai Minh. Sau khi lên đường vượt biên cùng với chị ba Liên, anh hai Minh có rất nhiều chuyện thú vị để chia sẻ. 


Nghe anh hai Minh sau này kể lại là anh hai Minh cùng với chị ba Liên đi xe đò ra Bà Rịa nhưng tới Phú Mỹ thì xuống để theo chân một cô gái dẫn đường vào ém trong nhà của chị ấy. Ăn cháo khuya xong thì chị ấy đưa ra bãi “tập kết” xuống taxi ra ghe lớn do một đại úy công an Bà Rịa lái đưa ra cửa biển rồi mới chuyển giao lại cho tài công là một cựu sĩ quan hải quân VNCH. Từ cửa sông Thị Vải mới chạy có 3 giờ, khi mới ra hải phận quốc tế, tàu của anh hai Minh đã chết máy và trôi lềnh bềnh suốt 2 ngày luôn. Nói là tàu cho oai chứ thiệt ra chỉ là chiếc tàu dài 21 m, bề ngang rộng chưa tới 3m, máy Ray 1 của Ấn Độ chạy được có 20 phút thì …ngưng luôn! Mọi người ói ra mật xanh vì say sóng xong thì cũng mệt nhừ tử vì vừa sợ công an VC ra kéo vô nhốt tù, lớp vì vừa đói khi không có gì để ăn khi mà 2 bao gạo thấm nước biển cũng sình trương. Lúc ấy mọi người trên tàu của anh hai Minh mới biết tài công và thợ máy đều dỏm khi tài công chỉ là một cựu sĩ quan truyền tin của hải quân VNCH và thợ máy chỉ là một anh lơ xe đò. Giữa lúc ấy, 2 chiếc tàu đánh cá Thái Lan tiến lại gần. Mấy cô tíu tít vẫy họ đến cứu mặc kệ anh hai Minh nói là hãy coi chừng tàu đánh cá Thái Lan sẽ thành tàu hải tặc. Quả đúng y chang. Ban đầu, 2 thằng từ chiếc tàu đánh cá Thái Lan nhảy qua tàu của anh hai Minh với lý do là giúp coi tại sao tàu chết máy và tụi nó sẽ sửa giùm cho. Thực ra tụi nó thấy tàu của anh hai Minh chỉ có 5 đàn ông, 2 thằng con nít; còn lại là phụ nữ chưa chồng là mừng húm. Ngay sau khi tụi nó thấy tàu của anh hai Minhkhông ai có vũ khí chống cự thì lập tức tụi nó phá hỏng luôn máy tàu rồi tụi nókêu tất cả mọi người rời tàu của anh hai Minh qua tàu của tụi nónên mấy cô tíu tít hăng hái bước qua ngay; có cô vui mừng tưởng bở là sắp được cứu rồi sẽ vô bờ. Ngay sau khi tất cả mọi người rời tàu của anh hai Minh qua tàu của tụi nó, tụi nó lập tức kề dao vào cổ và kêu tất cả mọi người trên tàu của anh hai Minh phải cởi hết quần áo ra để kiểm soát, tịch thu vàng và dollars; kể cả hàm răng giả bằng vàng của một già người Hoa rồi đàn ông thì nhốt ngay vào hầm cá, còn phụ nữ dồn hết ra sàn tàu phía mũi để chúng xịt nước cho sạch sẽ rồi cưỡng hiếp tập thể ngay. Lúc ấy tất cả phụ nữ trên tàu của anh hai Minh mới biết đám ngư dân này trở thành hải tặc Thái Lan. Chúng dồn tất cả đàn ông vào một hầm cá xong thì bọn cướp hò hét, nói năng líu lo y như lễ hội khi trước mặt chúng chỉ còn đàn bà phụ nữ trẻ như ba Liên, chúng bắt cởi bỏ hết quần áo, trần trường ra rồi chúng thay nhau sờ bóp dã man và chúng hãm hiếp một ngày bốn năm lần. Chị ba Liên cũng là một trong những nạn nhân tội nghiệp đó. Nhìn em gái kêu cứu, anh hai Minh bất lực đành bó tay chịu thua vì chính mạng sống của anh cũng do chúng quyết định, trong khi sức khoẻ của anh hai Minh đã suy kiệt sau 2 ngày đói khát,ói ra mật xanh vì say sóng. Tất cả đàn ông trên tàu của anh hai Minh đều thấy sự hèn nhát của mình khi không ai dám làm “anh hùng cứu mỹ nhân” lúc này. Các phụ nữ đa số đã có làm tình rồi như ba Liên, Thủy… thì không e ngại gì lắm, riêng các nữ sinh mới lần đầu bị hãm hiếp mất trinh thì ban đầu rất lo sợ nhưng sau khi bị chúng sờ mó mân mê hai vú và xoa nắn kích thích mu lồn thì các cô bị kích thích, tinh khí tràn ra… nên rốt cuộc là sau khi bọn cướp cho dương vật vào khít khao sung sướng thì hầu như cô nào cũng sướng khoái khi được đáp ứng nhu cầu… Chúng gồm tất cả 16 đàn ông, hết nhóm này tới nhóm khác thay nhau hãm hiếp suốt ngàỵ làm cho các cô gái trẻ đang tuổi dậy thì trở nên rạo rực đê mê và khoái cảm tột cùng … 


Chơi càng nhiều càng sướng. Suốt 2 ngày 2 đêm, chúng thay phiên nhau cưỡng hiếp tất cả phụ nữ trên tàu của anh hai Minh, từ con bé Lài mới 12 tuổi cho đến chị Phượng đã trên 50 tuổi. Chị ba Liên là một phụ nữ trẻ, có nhan sắc và cơ thể lại đang hồi phát triển đẫy đà nên được tên thuyền trưởng dẫn ngay vào trong ca bin, lột trần truồng ra, sờ mó mơn man hai vú và hắn lật ngửa nàng ra, banh rộng hai đùi, cúi xuống ngay âm hộ nàng, ngậm lấy hột le và 2 mép lồn mọng căng nhầy nhụa bú mút mơn man… Chị ba Liên run lên, xúc động, tinh khí từ trong âm hộ trào ra ướt nhầy nhụa hai bên mu lồn… Nàng không ngờ lại sung sướng rạo rực tột cùng như vậy… Đã mấy ngày không làm tình, hơn nữa ở VN nàng có bao giờ được anh hai Minh “yêu” như vậy! Bây giờ cái lưỡi của hắn như con rắn khiến nàng bủn rủn tay chân, duỗi ra, hai mắt lim dim tận hưởng những cơn khoái lạc từ âm hộ dâng lên… Chị ba Liên giật bắn người run lên khi cái lưỡi của hắn ngậm lấy “hột le” nàng bú mút mơn man… Trời ơi! Sung sướng quá ba Liên giật bắn người, nẩy mu và mông lên… Chị ba Liên run bắn người lên khi hắn banh hai mép lồn mọng căng của nàng cho dương vật vào ngập lút khít khao …Hắn chơi nàng như bão táp mưa going, như kỵ mã ngựa phi đường xa… Chị ba Liên bóp hai đùi lại, hai mép lồn bóp khít vào, hột le rung lên, khoái cảm lan tràn trong âm hộ … Ai bảo hải tặc Thái Lan không biết chơi? Chị ba Liên sướng quá như lên tận chín tầng mây khi hắn xuất tinh trong lồn nàng… Chị ba Liên đang phê thì một thằng hải tặc Thái Lan khác nhào tới vừa đút cu vô miệng nàng mà nắc lia nắc lịa, vừa thò tay nhào nặn, xoa bóp 2 bầu vú của nàng; trong khi một thằng khác nhào tới vừa đút cu vô lồn nàng còn ướt nhầy nhụa tinh dịch của tên thuyền trưởng trào ra hai bên mép lồn, vừa thụt mạnh liên hồi thốn tới tử cung nàng. Chị ba Liên run bắn người lên khi lần đầu tiên nàng có được 2 con cu cùng đút ra đút vô ở cái lỗ; hỏi sao mà hổng sướng? Chợt tên thuyền trưởng tiến đến đưa cu bắt nàng sụt cặc hắn, thằng hải tặc Thái Lan non choẹt khác cũng nhào tới bắt chước khi cầm tay kia của nàng bắt sụt cặc hắn luôn! Như vậy cùng một lúc, một mình nàng đã có tới 4 thằng “phục vụ”! Từ bé đến nay, chị ba Liên có bao giờ được 4 thằng “phục vụ” cùng một lúc đâu! Mới qua tới vịnh Thái lan mà chị ba Liên đã thấy sướng tê lồn rồi; huống hồ là sau khi định cư ở Mỹ rồi thì tha hồ mà sướng con chim! Có lẽ tên thuyền trưởng khoái chị ba Liên nên sau khi chơi 2 phùa thì hắn giữ luôn nàng trong cabin, ngày nào cũng bú mút của nàng, chơi nàng hai ba lượt … Cho tới một hôm bọn chúng đưa mọi người nhốt lên đảo … Thế rồi ngày nào bọn cướp cũng trở lại hãm hiếp đàn bà con gái ít ra ba bốn lần. Chị ba Liên đẹp và biết đáp ứng nên bị bọn chúng thay nhau chơi chị ba Liên năm sáu lần liên tiếp … Chúng tiếp tế thức ăn đầy đủ, chị ba Liên cảm thấy cơ thể như phát triển hơn, hai vú to ra và phía dưới âm hộ, hai mu mọng lên đẫy đà khêu ngợi. Quần áo lại không đủ che kín thân mình, chị ba Liên luôn luôn là mục tiêu chính cho bọn cướp. Mỗi lần ghé “thăm” như vậy, bốn năm thằng lại đè chị ba Liên ra hãm hiếp thỏa mãn dục vọng. Có bữa chúng kéo 2 tàu đánh cá khác ghé vô cùng “liên hoan” món thịt người phụ nữ VN ! Chúng thay nhau hãm hiếp hàng ngày làm cho thân hình chị ba Liên nở nang ra, nàng cảm thấy sự đòi hỏi dục tình càng nhiều và càng được đáp ứng nàng càng cảm thấy “dễ chịu” hơn nên trong lòng chị ba Liên khoan khoái dục tình. Bọn hải tặc tiếp tế thức ăn toàn là cá, nhóm phụ nữ ăn cá rất nhiều, đầy đủ hơn những ngày sống ở VN thiếu thốn, bỗng dưng cơ thể lại trở nên rắn chắc hồng hào, tươi mát khác hẳn ra.



==================== Chương 56: Chuyện của anh hai Minh và chị ba Liên vượt biên (2) ====================

Chương 56: Chuyện của anh hai Minh và chị ba Liên vượt biên (2)


Thật không ai ngờ đám phụ nữ trên đảo và chị ba Liên càng ngày càng thấy rạo rực dục tình khi suốt ngày chỉ có ăn ngủ đụ ỉa, bọn hải tặc suốt ngày thay nhau làm tình mà thân thể họ cứ phom phom “đón nhận”, riêng chị ba Liên, sau những lần được bú lồn và được chơi thoải mái, nàng thấy âm hộ mọng lên, hai mu phồng to như banh ra, nở lớn, lúc nào cũng rạo rực đòi hỏi dục tình, chờ bọn hải tặc tới chơi. Các cô gái sau khi bị mất trinh, càng nõn nà xinh đẹp và kích thích rạo rực dục tình… Ngày nào bọn chúng cũng thay nhau ghé chơi ít ra bốn năm lần … Chị ba Liên cảm thấy rạo rực sung sướng lien miên và không thể nào thiếu vắng sex được nên quên mất luôn những người đàn ông trên tàu của anh hai Minh đang bị nhốt kín, ăn uống thiếu thốn. Chị ba Liên hình như sướng quá nên quên mất luôn anh hai Minh cho đến ngày kia, một tàu đánh cá Thái gốc Hoa tránh bão tình cờ ghé qua đảo. Có lẽ vì họ là người gốc Hoa nên không ra tay cướp bóc hãm hiếp như bọn hải tặc. Tuy nhiên, thấy hoàn cảnh tàu của anh hai Minh bi đát, họ cũng nổi máu lợi dụng. Họ hứa sẽ sửa máy cho tàu của anh hai Minh và kéo tàu của anh hai Minh vào gần hải phận Mã Lai. Ngược lại, họ xin một cô gái đẹp. Họ hứa sẽ đối đãi tử tế với cô gái và sẽ đưa vào trại tị nạn sau khi cô ta giúp họ giải quyết sinh lý sau những ngày lênh đênh trên biển cả. Trong hoàn cảnh thập tử nhất sinh đó, chủ tàu của anh hai Minh đành ưng thuận. Chỉ có điều phụ nữ nào sẽ chịu tình nguyện hy sinh để cứu đồng bào đây. Cuối cùng, mọi người đồng ý là để chủ tàu Thái qua chọn. Ai xui thì chịụ Chủ tàu Thái là một người đàn ông chừng ngoài bốn mươi, tướng tá vạm vỡ, phương phi. Ông ta nhìn có vẻ dễ mến chứ không ghê gớm như bọn hải tặc Thái. Ông ta đi rảo một vòng trên boong tàu rồi xuống hầm. Lúc ấy, chị ba Liên tìm cách cúi mặt xuống và núp vào sau lưng những người khác. Nếu nói về sắc đẹp thì chị ba Liên đẹp nhất ghe là cái chắc. Hồi còn đi học chị ba Liên đã từng được mệnh danh là hoa khôi trường kia mà. Năm đó chị ba Liên mới 18 tuổi. Ông ta đi tới chị ba Liên và đã nhìn thấy cặp vú hình chuông của chị ba Liên lấp ló khêu gợi sau chiếc áo lá mỏng tang. Lúc ấy, chị ba Liên vừa ngước lên nhìn với gương mặt lai Tàu rất ngây thơ, hồn nhiên, có nét hao hao như cô tài tử Chân Trân vậy. Quả đúng như mọi người dự đoán, chủ tàu Thái nhìn chị ba Liên mĩm cười rồi nắm tay kéo chị đi. Chị ba Liên mặt tái mét nhưng không lộ vẻ kinh sợ. Chị ba Liên ngần ngại một chút rồi thu hết bình tĩnh đứng lên chịu hi sinh để cứu mọi người, trong đó có anh hai Minh. Chị ba Liên chỉ tay về phía anh hai Minh và xin cho anh hai Minh được đi theo chị qua tàu Thái. Ông chủ tàu Thái mĩm cười nhìn anh hai Minh rồi gật đầu.




Chiều hôm đó, thủy thủ bên tàu Thái xịt nước tắm rửa cho chị ba Liên sạch sẽ với xà bông thơm hẳn hoi trong khi thợ máy của họ hì hục sửa máy bên ghe của anh hai Minh theo đúng lời hứa. Đêm xuống, họ cột giây vào ghe của anh hai Minh để sáng mai lên đường sớm. Ngày đầu tiên qua tàu Thái, các thủy thủ và chủ tàu vẫn đối đãi với anh em hai Minh khá tử tế. Họ làm cơm với các món đồ biển mời anh em hai Minh ăn. Sau một ngày đường, tàu đã đến hải phận Mã Lai và ghe tị nạn được thả ra để tự chạy vào bờ. Nhìn chiếc ghe từ từ khuất bóng, anh hai Minh thấy hai hàng nước mắt chảy xuống má chị ba Liên. Thấy anh hai Minh nhìn, chị ba Liên vội gạt lệ và ôm anh hai Minh vào lòng. Khi trời tối, chủ tàu Thái vào ca-bin và ra hiệu cho anh hai Minh đi qua cabin khác ngủ rồi kêu chị ba Liên tự cởi quần áo ra. Chị ba Liên vội quay sang nói với anh hai Minh:




– Thôi anh hai hãy qua bên kia cứ nhắm mắt lại ngủ đi và đừng lo gì cho em.


Anh hai Minh riu ríu làm theo lời chị ba Liên. Dưới ánh đèn sáng choang, chị ba Liên từ từ cởi hết quần áo. Đó là lần đầu tiên chị ba Liên biểu diễn thoát y hoàn toàn trần truồng như vậy trước thằng đàn ông xa lạ. Thân hình của chị ba Liên thật là đầy đặn và cân đối, ngực căng nhưng không quá to, mông tròn và chắc, làn da trắng mịn đều đặn. Giữa hai chân chị ba Liên có một mép lồn thẳng tắp với chút ít lông đen mun bao quanh rất khiêu gợi. Gã chủ tàu cũng đã trần truồng cầm con cu sụt lên sụt xuống. Cu hắn to và dài như trái chuối già, chỉa ra hùng dũng giữa đám lông rậm rạp. Hắn đỡ chị ba Liên nằm xuống, banh hai chân bà ra rồi áp mặt vào đó mà liếm lấy liếm để. Chị ba Liên nhắm nghiền mắt, nhíu mày, cắn môi. Hai tay chị ba Liên bám chặt lấy thành ghế. Bỗng dưng người chị ba Liên co giựt, tay chị ba Liên nắm lấy đầu gã chủ tàu. Lúc đó, hắn mới đứng lên đút cả con cu vào mép lồn nơi giữa hai chân chị ba Liên. Gã thuyền trưởng nhắp ra nhắp vào chừng mười phút thì rên lên một tiếng rồi ngã nằm xuống người chị ba Liên. Nằm nghỉ giây lát, hắn đứng dậy ra ngoài gọi một thủy thủ Thái khác vào. Thằng này có vẻ còn trẻ, hình như là con trai của thuyền trưởng, hắn muốn chị ba Liên ngậm cu hắn. Hắn vừa ghì chặt miệng chị ba Liên vào cu hắn, vừa thò 2 tay bóp vú. Chỉ trong khoảnh khắc, một chất nước trắng trắng từ cu hắn bắn ra khắp mặt chị ba Liên trong khi lồn chị ba Liên vẫn còn nhầy nhụa tinh dịch của thuyền trưởng mà con trai của thuyền trưởng thì vẫn chưa kịp nhập thành. Đêm đó, có chừng năm tên nữa vào làm tình với chị ba Liên. Có tên giao hợp kiểu như con chó, có tên nằm ở dưới cho chị ba Liên ngồi trên nhưng hầu như tên nào cũng nể chủ nên đều nhẹ tay, dịu dàng với chị ba Liên chứ không tỏ ra hung bạo như bọn hải tặc.




Mấy đêm sau đó, đêm nào cũng tái diễn những cảnh làm tình giữa đám thủy thủ và chị ba Liên. Sau đó, có lẽ bọn họ cũng bắt đầu chán nên chuyện giao hợp cũng thưa thớt dần. Một đêm kia, gã chủ tàu bỗng ra hiệu cho anh hai Minh cởi quần áo trần truồng và ngồi quay mặt ra để xem hắn hành lạc với chị ba Liên. Lúc đó, con cu của anh hai Minh bỗng căng cứng và giương thẳng lên. Sau khi xuất tinh xong, gã chủ tàu bỗng ra hiệu cho anh hai Minh lại gần và bảo anh hai Minh nằm lên người chị ba Liên. Ban đầu anh hai Minh giả bộ né tránh và nói với nó là sợ loạn luân với em gái. Hắn cười hề hề rồi nắm cu anh hai Minh đút vào cửa mình chị ba Liên. Hai tay hắn cầm hai bên mông anh hai Minh đẩy vào, kéo ra và hắn chợt nhìn thấy nét mặt sướng khoái của chị ba Liên khi thấy anh hai Minh nằm trên người chị. Dù gì cũng đã hơn một tuần rồi anh em hai Minh mới ăn nằm với nhau. Mắt chị ba Liên như nhạt nhòa khi con cu của anh hai Minh đi vào bên trong lồn của chị ba Liên. Riêng anh hai Minh, một cảm giác sướng khoái lạ lùng không diễn tả được cứ càng ngày càng dâng lên theo đà đi vào đi ra của con cu. Cảm giác quá sướng làm anh hai Minh không thể dừng lại dù biết mình đang giao hợp với em gái của mình ngay trước mắt kẻ xa lạ. Hình như lần đầu tiên anh em hai Minh làm tình công khai trước mắt kẻ xa lạ cũng tạo ra cảm giác vừa hồi hộp, vừa thích thú lạ lùng. Bởi vậy mới có 1 phút là anh hai Minh đã đến phút cực sướng, cu của anh hai Minh bắn tinh ra, cu của anh hai Minh giật giật liên hồi thật là đã. Chị ba Liên nhắm nghiền mắt, nhíu mày, cắn môi, 2 mép lồn nhíu lại … nhưng rõ ràng là chị chưa lên tới đỉnh.
Ngày hôm sau, khi đám thủy thủ dọn cơm, anh em hai Minh chỉ âm thầm cúi đầu ăn. Đêm đó, gã chủ tàu lại muốn anh em hai Minh làm tình với nhau nữa. Có lẽ anh hai Minh còn sợ hãi nên cu không thể nào cương lên được. Hắn bèn ra hiệu cho chị ba Liên phải dùng miệng ngậm cu anh hai Minh để kích thích anh hai Minh. Hắn còn rút dao dọa sẽ thẻo cu anh hai Minh nếu anh em hai Minh làm tình với nhau nữa không làm cho nó hứng. Thế là anh em hai Minh phải ra sức đóng phim sex cho nó coi. Bắt đầu là chị ba Liên quì xuống trước mặt anh hai Minh mà bú cu. Trong khi chị ba Liên ngậm cu anh hai Minh vào miệng liếm liếm nhưng sau 2 phút, nó vẫn không cương lên nỗi do anh hai Minh còn sợ hãi, chưa hứng tình khi con dao trên tay gã cứ lăm le. Cuối cùng, chị ba Liên ra hiệu cho gã chủ tàu hãy cất dao đi mà kiên nhẫn xem phim anh em hai Minh làm tình với nhau. Chị ba Liên trần truồng đứng lên, ôm anh hai Minh vào lòng, làn da mịn màng của thân thể chị ba Liên chạm vào người anh hai Minh làm anh hai Minh thấy kích thích; nhất là cặp vú hình chuông của chị ba Liên quá khiêu gợi. Chị ba Liên thì thầm vào tai anh hai Minh:
– Anh hai bình tĩnh lại đi. Đừng căng thẳng, lo sợ nghĩ ngợi gì nữa hết. Anh em mình cứ làm tình với nhau như ngày nào ở nhà vậy chứ nếu không làm cho nó hứng thì nó sẽ khùng lên mà làm bậy, giết luôn 2 anh em mình đó nhen.



==================== Chương 57: Chuyện của anh hai Minh và chị ba Liên vượt biên (3) ====================

Chương 57: Chuyện của anh hai Minh và chị ba Liên vượt biên (3)


Chị ba Liên đứng trần truồng mà choàng tay kề môi hôn anh hai Minh làm anh hai Minh thấy kích thích từ từ khi anh đưa tay ra sau xoa xoa trên mông đít và rồi xoa riết suốt cả thân thể trần truồng của chị ba Liên. Chị ba Liên trần truồng ngã người nằm xuống chiếc giường sắt nhỏ hẹp. Anh hai Minh thò tay sờ nắn hai vú của chị ba Liên, bú liếm 2 núm vú rồi thò tay xuống sờ lên cửa mình của chị ba Liên, banh mép ra để xem một cái lỗ đỏ hỏn. Anh hai Minh thò tay đút ngón tay trỏ vào đó thì thấy chị ba Liên thót người, nín thở. Lúc đó, cu anh hai Minh bỗng cương cứng lên trở lại. Chị ba Liên kéo anh hai Minh vào người nàng, anh hai Minh ưởn người đút cu anh hai Minh đi vào cái lỗ đỏ hỏn ban nãy. Ánh mắt chị ba Liên long lanh y như hạnh phúc của người vợ khi được làm tình với chồng mình. Bởi vậy, khi anh hai Minh cúi xuống hôn lên bờ môi mềm mại của nàng, chị ba Liên trở nên cuồng nhiệt đưa 2 tay ôm gì mặt anh hai Minh mà nút lưỡi trong khi nàng nẩy mông lên cho mu lồn cọ sát với cu anh hai Minh. Khác với lần trước, lần này cu anh hai Minh hoạt động cật lực nên làm tình đã gần 20 phút mà vẫn chưa thấy muốn ra gì hết mà lại sướng khoái hơn khi càng dập thì mu lồn ba Liên càng nẩy lên. Trong khi gương mặt của chị ba Liên càng nóng bừng thì nàng cứ nhắm mắt, môi mấp máy, hai tay của chị ba Liên bám lấy lưng anh hai Minh thật chặt, thân thể trần truồng của chị ba Liên nhấp lên nhấp xuống theo nhịp điệu thúc quân của anh hai Minh. Bỗng dưng chị ba Liên nhắm chặt mắt lại, hai tay ôm chặt lấy anh hai Minh, môi chị ba Liên áp vào môi anh hai Minh, thân thể trần truồng của chị ba Liên co giựt khi chị cong người khép chặt đùi vào mông của anh hai Minh. Đúng lúc ấy, anh hai Minh bỗng thấy sướng rân và bắn tinh dịch thật mạnh vào người của chị ba Liên. Cùng lúc ấy gã chủ tàu cũng thỏa mãn khi vừa coi anh em hai Minh làm tình với nhau vừa thủ dâm phọt ra tung tóe.


Những đêm sau đó, đêm nào gã chủ tàu cũng muốn vừa coi anh em hai Minh làm tình với nhau vừa thủ dâm nên hắn bắt buộc anh hai Minh cũng phải chơi đủ 38 kiểu khi ân ái với chị ba Liên cho bọn thủy thủ ngồi xem. Anh hai Minh dần dần biết cách giữ cho khỏi xuất tinh thật lâu để kéo dài cuộc giao hợp. Anh hai Minh cũng khám phá ra là khi anh giữ được lâu, chị ba Liên có thể đạt được cực điểm khóai cảm đến vài lần trong một chuyến ân ái. Chỉ có điều là khi mặt trời mọc, anh em hai Minh không còn biết nói gì với nhau. Hai anh em hai Minh chỉ im lặng ăn, uống, ngủ, đi vệ sinh, và khi đêm đến thì làm tình với nhau. Cuộc giao hợp loạn luân giữa hai anh em hai Minh kéo dài suốt mấy tuần cho đến khi bọn Thái đẩy anh em hai Minh xuống biến với hai chiếc phao và bắt lội vào bờ để ra trình diện cảnh sát Malaysia. Chị ba Liên báo cáo với bà Cao Ủy UNHCR Daeng (có mẹ gốc Việt) là chị đã bị hải tặc Thái hãm hiếp trên biển, đảo nên bà Daeng hứa sẽ điều tra và nếu bắt được sẽ đưa anh em hai Minh qua Thái nhìn mặt. Bác sĩ bệnh viện Sick Bay khám thai nói là chị ba Liên đã thụ thai nhưng có lẽ chỉ có chị ba Liên mới biết nó là con của ai. Chị ba Liên muốn phá thai nhưng vị cha xứ trong trại khuyên chị nên giữ thai nhi. Ông sẽ tìm người nhận làm cha mẹ nuôi đứa trẻ. Anh em hai Minh ở trại Pulau Bidong gần một năm cho đến khi sinh đứa bé và giao nó cho cha xứ gốc Sicile. Đáng lẽ anh em hai Minh phải được đi nhanh nhưng vì chị ba Liên muốn giải quyết cho xong vấn đề đứa bé rồi mới đi; rồi vụ bà Daeng điều tra và bắt được hải tặc Thái nên phải đưa anh em hai Minh qua Thái nhìn mặt nên anh em hai Minh ở trại Pulau Bidong gần một năm cho đến khi chuyển qua Sungei Besi rồi mới được Mỹ phòng vấn và cho qua Bataan(Phi) học anh ngữ và định hướng trước khi đi Mỹ. Hai anh em hai Minh thỏa thuận là sẽ quên đi và không bao giờ tiết lộ những gì đã xảy ra trên biển suốt 23 ngày kinh khủng này.


Vô trại Pulau Bidong, anh hai Minh vô ở khu C vừa đi học Anh ngữ trường khu C, vừa đi làm ở ban Tiếp Liệu; còn chị ba Liên bị bà Daeng đưa vô ở khu Thanh Nữ độc thân nên từ đó, anh hai Minh không còn được thấy và chơi vú và lồn của chị ba Liên nữa. Gần một năm không sống chung nên anh em hai Minh đành lén lút gặp nhau lúc đi tắm suối trên rừng hay chị ba Liên giả bộ qua lán nấu cơm cho anh hai Minh rồi vội vã buông mùng, hấp tấp quay màn kín lại để chơi với nhau cho đỡ ghiền! Thỉnh thoảng anh hai Minh lén vô khu Thanh Nữ độc thân giả bộ qua thăm em gái nhưng lại lén lút gặp Thuỷ, Lài hay Phượng để tán tỉnh nhằm “đổi món” với vú và lồn của Thuỷ, Lài hay Phượng. Trong khi đó, chị ba Liên cũng chẳng vừa gì khi vừa ngủ với mấy thằng Mã gốc Hoa làm ở ban Tiếp Liệu, vừa “lái xe” với mấy thằng Mã gốc Ấn bên Task Force để có thêm chút đỉnh thực phẩm, bánh kẹo, trái cây hay xà bông, áo quần… cho cả 2 anh em hai Minh. Nhiều người trên Pulau Bidong xầm xì chị ba Liên làm đĩ cho mấy thằng Mã nhưng chị ba Liên tỉnh bơ tuyên bố: Thà ngủ với mấy thằng Mã mà còn có thêm chút đỉnh thực phẩm, bánh kẹo, áo quần, xà bông thơm tho hơn là với ngủ mấy thằng VN vừa nghèo, vừa hôi rình! Bởi vậy mấy ông VN ghét cay ghét đắng anh em hai Minh. Mặc kệ thiên hạ đàm tiếu, sau này anh hai Minh còn có thêm vú và lồn của Thuỷ, Lài hay Phượng và nhiều bà không chồng khác nữa nên anh hai Minh quên dần vú và lồn của chị ba Liên. Trời xui khiến sao anh hai Minh chuyển qua Sungei Besi trước chị ba Liên rồi được Mỹ phòng vấn sớm và cho qua Bataan(Phi) học anh ngữ và định hướng(US Orientation) trước khi đi Mỹ nên anh hai Minh tha hồ “quậy” từa lưa khi anh hai Minh còn có thêm vú và lồn của nhiều bà không chồng khác nữa. Vắng anh hai Minh, chị ba Liên cũng chẳng vừa gì khi tha hồ “quậy” từa lưa trên Pulau Bidong không thua gì anh hai Minh, vừa ngủ với mấy thằng Mã gốc Hoa làm ở ban Tiếp Liệu, vừa “lái xe” với mấy thằng Mã gốc Ấn bên Task Force, vừa cặp bến luôn ông Trưởng trại lẫn ông Trưởng ban An Ninh cho tới khi chị ba Liên rời đảo. Chuyển qua Sungei Besi, chị ba Liên vừa “lái xe” với mấy thằng Mã bên Task Force, vừa ngủ với mấy thằng VN trẻ hơn để phục vụ cho nhu cầu ngày càng cao hơn. Chị ba Liên chuyển qua Bataan(Phi) vừa đúng một ngày trước khi anh hai Minh đi Mỹ nên 2 anh em hai Minh vội vã buông mùng, hấp tấp quay màn kín lại để chơi với nhau suốt ngày lẫn đêm cho đỡ nhớ, đỡ thèm! Trong 6 tháng học anh ngữ và định hướng(US Orientation) ở Bataan(Phi), chị ba Liên vừa học “lái xe” với mấy thằng Phi, vừa ngủ với mấy thằng VN nào có thân nhân gửi tiền dollars chu cấp dồi dào nên chị ba Liên vẫn phây phây sống thoải mái. Ban ngày chị ba Liên đi tắm suối hay coi phim ở vườn xoài; có bữa ra Manila shopping. Ban đêm chị ba Liên đi làm ở vườn xoài, hay nhập chung với mấy cô con lai Mỹ ở vùng 5 làm thêm chút đỉnh. Gái một con trông mòn con mắt. Chị ba Liên ngày càng nẩy nở hơn.


Nghe nói sau này chị ba Liên qua Mỹ sống chung với anh hai Minh được vài năm thì anh hai Minh lấy vợ, chị ba Liên cũng có chồng nhưng anh hai Minh vẫn lén lút tìm chị ba Liên đóng phim “người lớn” với nhau; thậm chí vợ chồng anh hai Minh và chị ba Liên còn rủ nhau chơi trò đổi vợ đổi chồng với nhau cho vui. Hehehe, làm gì thì làm, miễn sao vui vẻ là Okay! Bởi vậy sau khi VC mở cửa, vợ chồng anh hai Minh và chị ba Liên còn rủ nhau về VN thăm ba mẹ và Vũ rồi rủ Vũ tham gia chơi trò đổi vợ đổi chồng với họ cho vui.



==================== Chương 58: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ nhất của anh hai Minh (1) ====================

Chương 58: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ nhất của anh hai Minh (1)


Từ lúc đến Mỹ định cư, anh hai Minh chỉ có 2 bàn tay trắng, trình độ văn hóa lớp 12, không biết tiếng Anh, không bằng cấp, không có nghề nghiệp nào hết, không thân nhân, không biết lái xe hay đường đi nước bước, cũng không còn được chơi vú và lồn của chị ba Liên nữa nên anh hai Minh đành phải xin làm cu li cho một anh người Việt gốc Hoa tên Công làm thợ xây cất(construction). Cùng là người Việt gốc Hoa nên Công cho anh hai Minh theo phụ khiên vật liệu, khoan hay đóng đinh drywall, khoan cắt bê tông để chạy ống plumbing, đi dây điện, gắn outlet hay bóng đèn… Làm ngày nào, trả lương ngày đó; kể cả cuối tuần cũng làm. Không có ngày nghĩ. Hết việc thì nằm nhà. Không benefits. Không bảo hiểm gì ráo trọi. Làm quần quật suốt tuần nên anh hai Minh về nhà tắm rửa và ăn xong là lăn ra ngủ ngay, hết còn thời giờ và sức lực đâu mà nghĩ tới vú và lồn của ai nữa. “Tịnh” được hơn 3 tháng nên anh hai Minh cũng quên dần vú và lồn của chị ba Liên! Vậy mà khi hết việc nằm nhà thì “nhàn cư vi bất thiện”, anh hai Minh lại uống bia và cà phê, coi phim người lớn rồi anh hai Minh lại nghĩ tới vú và lồn của chị ba Liên, chị tư Hồng, chị năm Phương, chị sáu Hà, mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh và nhiều phụ nữ khác nữa. 




Tuy anh hai Minh là đứa quậy, dốt và hư vô cùng nhưng tánh anh hai Minh là phá ngầm, dâm ngầm nên ít ai biết chuyện của anh hai Minh thủ dâm, chơi đĩ hay ăn chơi trác táng. Nếu như trước đây anh hai Minh đã từng thử qua vú với lồn của mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh thì từ lúc định cư ở Mỹ đến nay, anh hai Minh chỉ có đi làm với anh Công rồi về nhà của anh Công mà anh hai Minh xin share môt phòng ngủ ở cạnh garage làm nơi ăn, ngủ, tắm rửa. Vợ của anh Công, chị Diễm cũng là người Việt gốc Hoa sinh ra ở Mỹ tho rồi lên Saigon ăn học nên rất xởi lởi, dễ dãi. Nghe nói anh Công về Cai Lậy cưới chị Diễm đem qua Mỹ lúc chị Diễm mới có 18 tuổi nhưng vì chị Diễm đẹp mà anh Công ghen quá nên hổng cho chị Diễm học gì ráo trọi; ngoại trừ học lái xe. Tuy chị Diễm mới có 34 tuổi nhưng vì suốt ngày, chị Diễm phải quần quật lo việc nhà, cơm nước, đưa rước rồi dạy dỗ cho 3 đứa con trai nên chị Diễm trông già trước tuổi và cũng đủ …ná thở! 




Chuyện động trời nhất của anh hai Minh bắt đầu từ khi anh hai Minh nhìn thấy cặp vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của chị Diễm. Do từng bú mớm và xoa xoa bóp bóp vú mẹ nên ngay từ nhỏ, anh hai Minh đã ghiền vú hình trái bưởi. Đi học, đi chơi hay đi đâu về, anh hai Minh cũng nhào vô vạch áo mẹ tìm vú mà bú cho …đỡ ghiền! Cho đến một hôm, anh hai Minh đi làm về nhà, khuân đồ cất vô garage rồi tỉnh bơ bước vô phòng tắm để rửa mặt chuẩn bị tắm thì tình cờ bắt gặp chị Diễm đang thay quần áo. Do chị Diễm tắm rồi thay quần áo mà quên khoá cửa nên anh hai Minh nhìn thấy rõ không những từ cặp vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của chị Diễm cho đến toàn thân hình trần truồng lõa lồ của chị Diễm. 


Sợ anh Công và chị Diễm bắt gặp nên anh hai Minh đã vội nhìn lén chị Diễm chút đỉnh rồi tỉnh bơ bước vô phòng ngủ mà nằm xuống giường gác tay lên trán, mắt lim dim mà nghĩ tới vú và lồn của chị Diễm rồi thả hồn tưởng tượng bậy bạ… Mặc dù chị Diễm hoàn toàn chưa hay biết chuyện anh hai Minh đã nhìn lén nhưng anh hai Minh tự dưng mặc cảm có tội lén nhìn thân hình trần truồng lõa lồ của chị Diễm! Con cu của anh hai Minh bỗng bắt đầu cương cứng nhỏng lên cao như muốn đòi “giải phóng” ra khỏi quần của anh hai Minh để dòm cho rõ khắp thân thể trần truồng của chị Diễm; nhất là vú với lồn của chị Diễm. Càng nghĩ bậy bạ càng khiến anh hai Minh muốn thủ dâm. Vừa móc con cu ra khỏi cái quần xà lỏn và định thủ dâm thì anh hai Minh nghe tiếng chị Diễm mời anh Công, anh hai Minh và 3 đứa con trai ra ăn cơm tối. Vừa ngồi vô bàn, anh hai Minh vừa lén nhìn cặp vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng lấp ló qua lớp áo đầm bằng vải thun trong khi cặp mông của chị Diễm xàng qua xàng lại theo từng bước đi khiến anh hai Minh tự dưng thèm bóp cặp vú hình trái bưởi và 2 cái mông đó quá đi! 




Vừa ăn, vừa trò chuyện với anh Công và chị Diễm, anh hai Minh cứ thích “địa” hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng và cặp mông của chị Diễm. Khi anh Công nhắc anh hai Minh sao nãy giờ không chan canh, gắp thức ăn thì anh hai Minh tự dưng thấy …xấu hổ, sượng sùng, mặc cảm có tội lén nhìn cặp vú và cặp mông của chị Diễm nên càng lính quýnh! 


Sau khi ăn xong, anh hai Minh vội vã bước vô phòng tắm để rửa miệng thì anh hai Minh lại thấy cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm mới thay ra chưa kịp giặt còn treo trên móc. Thế là anh hai Minh nổi chứng tà dâm chộp ngay cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm vừa cởi ra sau khi mặc một ngày nên còn thơm nồng mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của chị Diễm, anh hai Minh vừa hít ngửi quần sì líp của chị Diễm, vừa móc con cu ra khỏi cái quần xà lỏn mà thủ dâm ngay. Chưa đầy một phút sau, anh hai Minh đã xuất tinh vô cái quần sì líp của chị Diễm! Anh hai Minh phải tắm rửa ngay rồi vội bước vô phòng ngủ mà nằm xuống giường nghĩ trong mỏi mệt pha lẫn thèm muốn bậy bạ nên anh hai Minh đã trằn trọc, lăn lộn hoài mà tới khuya vẫn chưa ngủ được… 
Nửa đêm hôm đó, anh hai Minh chợt nghe anh Công và chị Diễm đang rục rịch mần ăn trong phòng riêng chung vách sát bên. Tiếng anh Công và chị Diễm rên rỉ pha lẫn tiếng bạch bạch va chạm quen thuộc giữa 2 bộ phận sinh dục nam nữ khiến anh hai Minh chịu hổng nỗi nữa phải chồm dậy chui qua phòng bên lén nhìn qua khe cửa thấy rõ anh Công và chị Diễm đang đóng phim “người lớn” với nhau. Anh hai Minh vừa bò sát xuống sàn thảm núp sau walking closet, vừa lén nhìn anh Công và chị Diễm tiếp tục đóng phim “người lớn” với nhau suốt 3 tăng liền mà cả 2 đều không hay biết là anh hai Minh vẫn âm thầm theo dõi lén nhìn và học hỏi kinh nghiệm từ họ. Từ cái đêm hôm đó, anh hai Minh mắc bệnh thủ dâm bằng áo soutien và cái quần sì líp của chị Diễm. Sau này Vũ lại còn ưa lấy trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp mới mua của chị Diễm và nhiều phụ nữ khác nữa để làm thành bộ sưu tập độc đáo về áo soutien và quần sì líp của những người đàn bà từng đi qua đời anh hai Minh. Sau khi trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm, anh hai Minh lại thủ dâm và cảm thấy thoải mái hơn là nhịn thèm hoài! Có lần chị Diễm phát hiện ra là mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm “không cánh mà bay” nên chị Diễm ưa cằn nhằn, lải nhải mãi suốt ngày khi nghi mấy con chó ưa cắn và tha bậy làm cho anh hai Minh lo sợ quá nhưng sau đó, chị Diễm lại quên đi và anh hai Minh lại tiếp tục rình lấy trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm để thủ dâm; nhất là mỗi khi lén nhìn chị Diễm tắm rồi thay quần áo mà quên khoá cửa, hay là lén nhìn anh Công và chị Diễm tiếp tục đóng phim “người lớn” với nhau thì anh hai Minh lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là cầm cái quần lót của chị Diễm bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì mà trong đầu cứ tưởng tượng như đang thấy rõ thân thể trần truồng của chị Diễm cho đến khi …bắn máy bay! Bởi vậy mà càng ngày, anh hai Minh lại càng ghiền hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của chị Diễm từ mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm cho dù có hôm chị Diễm có kinh hay ra huyết trắng dính đầy đáy quần sì líp của chị Diễm. 
Từ những cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm, anh hai Minh ngày càng ghiền lậm hơn hình ảnh thân thể trần truồng của chị Diễm nhưng vì không có tiền chơi gái để xả xú báp cho bớt căng thẳng, không biết tiếng Anh, không biết lái xe hay đường đi nước bước, cũng không còn được chơi vú và lồn của ai khác nên anh hai Minh đã canh me lúc anh Công đưa 3 đứa con đi về thăm ba mẹ ruột và chị Diễm ở nhà một mình thì anh hai Minh đã lén bỏ thuốc ngủ cho chị Diễm ngủ mê rồi anh hai Minh nhất định làm liều khi muốn thử qua vú với lồn của chị Diễm. Y như trước đây ở VN, anh hai Minh đã bỏ thuốc ngủ cho mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh và mấy cô em gái. Cái đáng kể là nếu như anh hai Minh nếm qua một lần cho biết rồi thôi thì coi như không ai biết nhưng khổ nỗi anh hai Minh lại ghiền lậm quá nên không còn e dè, nhút nhát, sợ sệt hay lo lắng gì về anh Công. Chính chị Diễm phát hiện và nghi ngờ anh hai Minh đã lén nhìn chị Diễm tắm và thay quần áo, đã rình lấy trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm để thủ dâm, và chính anh hai Minh đã lén bỏ thuốc ngủ rồi leo lên giường mần thịt chị mấy lần vì lần nào chị Diễm tỉnh dậy cũng phát hiện lồn chị Diễm ê ẩm trong khi mu lồn chị Diễm nhầy nhụa tinh dịch cho dù anh Công đang vắng nhà. Cái hay là chị Diễm im lặng để giữ thể diện cho mọi người nhưng sau đó, chị Diễm lấy cớ là 3 đứa con đã lớn rồi nên chị Diễm đề nghị anh hai Minh đi share phòng ở nhà khác.



==================== Chương 59: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ nhất của anh hai Minh (2) ====================

Chương 59: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ nhất của anh hai Minh (2)


Sau khi anh hai Minh dọn đi, chị Diễm cũng giấu luôn anh Công tất cả chuyện xấu của anh hai Minh vì chị Diễm muốn giúp anh hai Minh vẫn có thể làm cho anh Công trong những ngày đầu định cư ở Mỹ. Thâm tâm chị Diễm cũng không muốn làm mất mặt anh hai Minh vì dù sao cũng không nên làm cho anh hai Minh xấu hổ rồi thêm thù oán; chưa kể là anh hai Minh cũng làm cho chị Diễm thấy sướng cái lồn vì từ khi sinh xong 3 đứa con thì anh Công đã xuội lơ cho dù anh Công cũng chỉ mới 47 tuổi! Sau khi anh hai Minh dọn đi chừng 3 tháng, anh Công đã bị stroke nhẹ trong khi đang nhậu với đám bạn làm nghề construction. Chính thái độ và hành động cao thượng của chị Diễm đã khiến anh hai Minh ra sức báo đáp ơn nghĩa bằng cách săn sóc tận tình cho anh Công suốt thời gian chữa trị và dưỡng bệnh trong khi chị Diễm cũng bối rối, bận rộn đủ thứ. Ra khỏi bệnh viện Garden Grove, anh Công đã phải nằm nhà mấy tháng, giao hết mọi việc cho anh hai Minh.


Tuy anh hai Minh học dốt nhưng Trời cho anh hai Minh cái tài học lóm rất nhanh, nhất là tay nghề của anh hai Minh dạo này cũng khá rồi. Bởi vậy sau khi anh hai Minh lấy bằng lái xe thì anh hai Minh gần như “tiếp thu” luôn công việc làm ăn của anh Công vì hầu như khách hàng của anh Công đều biết anh hai Minh là lính ruột của anh Công nên cứ đưa check cho anh hai Minh đem về cho anh Công. Tuy tiếng Anh của anh hai Minh như …bổ cũi nhưng vô Home Depot, Lowe mua thì anh hai Minh đâu cần giỏi mà chỉ cần hiểu và nói bập bẹ cũng xong. City inspector cũng đều biết anh hai Minh là lính ruột của anh Công nên cũng ít gây khó dễ. Chính thái độ và hành động sốt sắng, nhiệt tình và trung thành của anh hai Minh đã khiến chị Diễm cũng cảm động và có cảm tình với anh hai Minh hơn. Vào một đêm mùa đông mưa gió lạnh lẽo, anh hai Minh đi làm về đến nhà của anh Công, khuân đồ cất vô garage rồi tỉnh bơ bước vô phòng tắm để rửa mặt thì anh hai Minh lại tình cờ bắt gặp chị Diễm đang thay quần áo. Do chị Diễm vừa tắm xong rồi thay quần áo mà ưa “sans xú”(không mặc áo lót) ở nhà nên anh hai Minh nhìn thấy rõ cặp vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của chị Diễm lấp ló sau lớp vải xoa. Ngay lập tức, chị Diễm phát hiện đôi mắt anh hai Minh đang nhìn cặp vú hình trái bưởi rồi “địa” dần toàn thân của chị Diễm. Hổng biết chị Diễm nghĩ sao mà chị Diễm cứ tỉnh bơ lẳng lơ khoe hàng từ cặp vú hình trái bưởi cho đến cặp mông tròn trịa khiến anh hai Minh tự dưng thấy rạo rực kinh khủng. Biết rõ giờ này anh Công đang ngủ, 3 đứa con đã vô phòng chơi games hay học bài, chị Diễm mời anh hai Minh ở lại ăn cơm,ngồi chơi chút rồi hãy về. Ai dè, anh hai Minh “bé cái lầm” là chị Diễm vừa “bật đèn xanh” nên anh hai Minh nhào tới ôm ghì chị Diễm, miệng anh hai Minh hun lấy cặp môi chị Diễm mà 2 tay của anh hai Minh thì chộp ngay lấy bầu vú hình trái bưởi của chị Diễm lấp ló khêu gợi sau chiếc áo mỏng tanh mà không có cái áo lót bên trong làm hàng rào phòng thủ cuối cùng gì ráo trọi. Có lẽ chị Diễm cũng bất ngờ trước thái độ liều lĩnh của anh hai Minh. Trông anh hai Minh lù khù vậy mà hôm nay anh hai Minh dám vác lu mà chạy! 


Lúc này anh hai Minh mới bộc lộ tất cả bản chất dâm dật cùng tất cả kinh nghiệm về sex với phụ nữ để chiếm đoạt chị Diễm cho bằng được. Thế là anh hai Minh hun liếm làn da trắng nuột của chị Diễm rồi anh hai Minh hôn hít từ mặt mũi chị Diễm xuống dần dần… Vừa hun hít, vừa vuốt ve, anh hai Minh cởi tất tần tật từ áo sơ mi trắng bên ngoài đến cái quần satin trắng, chỉ chừa lại cái quần lót màu trắng bằng ren nhỏ xíu mỏng dính. Đang vừa thoát y cho chị Diễm, anh hai Minh vừa cởi mấy cái nút áo sơ mi, vừa cởi dây nịt quần ra. Cả chị Diễm lẫn anh hai Minh đều trố mắt nhìn nhau sững sờ trong giây lát nhưng anh hai Minh đã từng có những kinh nghiệm chiến trường dồi dào, phong phú nên trong khi chị Diễm còn đưa tay bụm vú với lồn của chị Diễm thì anh hai Minh cứ tỉnh bơ tiếp tục vừa lõ mắt “địa” thật kỹ cặp vú của chị Diễm rồi ngó xuống con chim qua cái quần lót màu trắng bằng ren nhỏ xíu mỏng dính của chị Diễm. Bản lĩnh đàn ông của anh hai Minh là sự bình tĩnh nên trong khi thấy rõ sự bối rối, ngỡ ngàng của chị Diễm thì anh hai Minh tỉnh bơ ôm chầm chị Diễm mà hôn nhẹ nhàng lên đôi mắt của chị Diễm rồi hôn lên trán, lên mũi, lên môi của chị Diễm vừa thò tay nhồi nặn 2 cái vú hình trái bưởi căng tròn, nhọn quắc của chị Diễm. Tay của anh hai Minh vừa cởi quần ra rồi anh hai Minh vừa hôn ngấu nghiến cặp vú ngồn ngộn của chị Diễm, anh hai Minh vừa lẹ làng xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú nở nang của chị Diễm. Tội nghiệp cho chị Diễm vẫn còn ngạc nhiên, sững sờ nên cố gắng chống đỡ một cách tuyệt vọng trước sức tấn công táo bạo bất ngờ của anh hai Minh; trong khi anh hai Minh cứ tỉnh bơ mút mút liếm liếm 2 núm vú to như 2 hòn bi đen thui thật xinh xinh, dễ thương của chị Diễm. Tay của anh hai Minh vừa xoa bóp nhè nhẹ bầu vú của chị Diễm mà cái miệng anh hai Minh thì cứ vừa hôn ngấu nghiến vừa liếm quanh 2 quầng vú nâu đen thật đều đặn của chị Diễm. Thấy chị Diễm không còn ngạc nhiên, sững sờ hay chống cự gì nữa nữa mà đã chuyển sang giai đoạn hưng phấn nên vừa phê, vừa nứng, anh hai Minh lập tức chuyển sang mục tiêu kế tiếp là con bướm đen khi anh hai Minh hồi hộp thò tay này về phía cái quần lót màu trắng bằng ren nhỏ xíu mỏng dính mà len lỏi bàn tay từ từ thò vào xoa xoa âm hộ, vuốt ve chùm lông đen rậm, vừa thò tay xoa xoa bóp bóp cái mông nở nang, tròn lẳn của chị Diễm. Thấy tình thế chưa chín mùi, anh hai Minh kiên nhẫn xoa xoa tấm lưng trần xuống eo, mông, đùi, háng của chị Diễm trong khi môi của anh hai Minh vẫn gắn chặt môi của chị Diễm, tay của anh hai Minh vẫn xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của chị Diễm rồi tiến dần xuống bụng của chị Diễm, xoa xoa âm hộ, vuốt ve chùm lông đen rậm của chị Diễm, sờ mó lung tung lồn của chị Diễm; kể cả vân vê cái hột le đỏ hỏn to như hột lựu của chị Diễm khiến chị Diễm càng lúc càng thấy nứng lồn hơn, không còn phản kháng hay chống cự gì nữa hết. Con cu của anh hai Minh bỗng bắt đầu cương cứng nhỏng lên cao như muốn đòi dòm khắp thân thể trần truồng của chị Diễm; nhất là vú với lồn của chị Diễm khiến anh hai Minh móc con cu ra khỏi cái quần xà lỏn và cố tình ép buộc chị Diễm phải nhìn thấy cho rõ con cu của anh hai Minh đã bật lên cương cứng đội luôn cái quần short kaki xanh rồi thò luôn ra ngoài với cái đầu khấc to đùng, đỏ hỏn. Thấy chị Diễm còn mắc cỡ, ngại ngùng đỏ mặt nên anh hai Minh lập tức cầm tay của chị Diễm vừa xoa bóp nhè nhẹ con cu của anh hai Minh trong khi tay kia thò xuống định cởi tuột từ từ cái quần lót màu trắng bằng ren nhỏ xíu mỏng dính ôm gọn cặp mông nở nang, tròn trịa của chị Diễm xuống dưới sàn nhưng chị Diễm đưa tay ngăn lại chưa cho… Vừa nhìn lom lom vô 2 bầu vú hình trái bưởi to đùng của chị Diễm với 2 cái núm vú xinh xinh, con cu của anh hai Minh đã bật lên cương cứng ngay trước mặt của chị Diễm. Cả anh hai Minh và chị Diễm đều đã chuyển sang giai đoạn hưng phấn nên cả 2 vừa lo sợ, vừa háo hức, vừa phê, vừa nứng nhưng là đàn ông nên anh hai Minh vừa chủ động tấn công liên tục trên cả 3 mặt trận: môi, vú với lồn của chị Diễm khiến chị Diễm càng chới với, càng thấy …sướng và phê hơn! Đây là lần đầu tiên chị Diễm được hôn, sờ, vuốt ve, mơn trớn từ môi, lưỡi và 2 bàn tay của một người đàn ông kinh nghiệm về sex với phụ nữ mà không phải là chồng chị. Rõ ràng là giờ phút này, chị Diễm đã bị anh hai Minh khuất phục khi mà chị Diễm đã sẳn sàng dâng hiến và ngoại tình ngay giữa phòng khách nhà mình trong lúc chồng con còn nằm sờ sờ trong nhà. Sau đó, anh hai Minh đã chuyển sang giai đoạn từng bước tiến chiếm mục tiêu cuối cùng làm sao cho chị Diễm không sợ hãi mà chị Diễm sẽ tự nguyện dâng hiến nên anh hai Minh vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú hình trái bưởi to đùng của chị Diễm và xoay người chị Diễm lại mà ôm hun hít chị Diễm ngấu nghiến trong khi anh hai Minh cạ cạ con cu vào cái hột le của chị Diễm khiến chị Diễm sướng quíu người lại luôn. Rõ ràng là anh hai Minh vừa cố tình ép buộc chị Diễm phải nhìn thấy cho rõ con cu của anh hai Minh, vừa cầm con cu đút vô giữa 2 mép lồn mà banh từ từ cái cửa mình của chị Diễm rồi lách dần con cu vào miệng lồn của chị Diễm nhấp từ từ, nhè nhẹ từng ly từng tí rất điệu nghệ. Có lẽ anh hai Minh đã giàu kinh nghiệm nên cố kiên nhẫn đợi cho chị Diễm đã bắt đầu quen dần và hứng thú hơn với chuyện này nên khi anh hai Minh vừa ôm hun hít chị Diễm vừa từ từ bóp vú, nhồi nặn 2 cái bánh bao đó một cách thật tàn bạo vô nhân đạo thì chị Diễm có vẻ phê nên vừa rên rỉ, vừa bắt đầu thở hỗn hễn, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng anh hai Minh.



==================== Chương 60: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ nhất của anh hai Minh (3) ====================

Chương 60: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ nhất của anh hai Minh (3)


Anh hai Minh hồi hộp thò tay sờ xuống mu lồn, vuốt ve chùm lông tơ mơn mởn bao quanh 2 mép âm hộ thì thấy lồn của chị Diễm chảy nước nhờn ra lênh láng…. Mấy năm rồi, từ sau khi sinh thằng Út, anh Công chỉ “trả bài” lấy lệ; phần lớn là anh Công chỉ “xào khô” chứ ít khi “xào ướt” mà khổ nỗi, anh Công cứ “khóc ngoài quan ải” hoài trong khi chị Diễm chưa lên tới đỉnh! Anh hai Minh hết sờ lại vừa vuốt ve lồn của chị Diễm với thèm muốn chui vô hang cua của chị Diễm. Anh hai Minh biết rõ chị Diễm còn phân vân “tranh đấu tư tưởng” dữ dội nhưng vì chị Diễm còn đẹp quá; nhất là cặp vú hình trái bưởi to đùng của chị Diễm khiêu gợi hơn cái gì hết. Mấy lần trước anh hai Minh bỏ thuốc ngủ nên chị Diễm nằm ngủ mê mệt chứ đâu có đáp ứng nhiệt tình như bây giờ. Cả 2 bây giờ đều quên tuốt luốt là họ ngoại tình mà chỉ còn thấy bản năng thú tính của 2 con đực và cái đang khao khát, tò mò, thích thú khi đến với nhau trong trạng trái trần truồng lõa lồ của 2 đứa ngoại tình! Mới có hơn 5 phút thôi, anh hai Minh đã thấy chị Diễm không còn phản kháng hay chống cự gì nữa hết mà trái lại có vẻ như đồng tình nên anh hai Minh đã …tới luôn! Anh hai Minh chồm lên đút cu vô lồn chị Diễm nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy chị Diễm nhắm nghiền 2 mắt như đã sướng phê, đầy thỏa mãn cho dù đó cũng là lần đầu tiên trong đời chị Diễm biết mùi ngoại tình mà cóc cần biết gì đến chồng con nữa! Anh hai Minh thò tay sờ xuống mu lồn thì thấy lồn của chị Diễm chảy nước nhờn ra lênh láng anh hai Minh mới đâm thọt thật mạnh vô lồn chị Diễm. Anh hai Minh thút cu mạnh như vậy chừng mấy chục cái mà chị Diễm vẫn tỉnh bơ cho dù con cu của anh hai Minh to và dài không thua gì cu của Mỹ. Lúc ấy anh hai Minh mới quyết định rút cu ra rồi đút cu của anh hai Minh nhè nhẹ vô lồn chị Diễm trở lại, thụt vô thụt ra từ từ trước khi lấy thế đâm thọt thật mạnh vô lồn chị Diễm nghe cái ót trong khi chị Diễm la oái một tiếng rồi rên khe khẽ… Vậy là lồn của phụ nữ có tính đàn hồi đáng nể thiệt khi con cu to cỡ nào cũng đút vô được lồn của họ! 


Hôm đó cũng là lần đầu tiên trong đời anh hai Minh ngoại tình với một người phụ nữ mà chị Diễm lại là bà chủ của hai Minh. Nhìn chị Diễm vừa rên rỉ, vừa bắt đầu thở hỗn hễn, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng anh hai Minh rồi chị Diễm nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà, anh hai Minh mới thấy ân hận tí xíu là đã ngoại tình với một bà chủ quá tốt đẹp như chị Diễm. Nói thiệt, lúc ấy anh hai Minh vẫn chưa thấy ngoại tình là tội lỗi hay quan trọng vì lúc ấy anh hai Minh vẫn chỉ biết chiếm đoạt, chinh phục và …xả nhớt bởi sau khi anh hai Minh đã sống ở Mỹ gần một năm rồi mà cũng chưa thấy chị ba Liên qua Mỹ nên anh hai Minh không còn mắc cỡ, ngại ngùng gì nữa khi dám ngoại tình với một bà chủ quá tốt đẹp như chị Diễm. Khi mà họ thèm muốn thì họ không còn e ngại gì nữa; nhất là với thằng thanh niên mới lớn như anh hai Minh có những chiêu trò làm tình mới lạ hơn ông chồng già khiến chị Diễm thích thú hơn nhiều so với lần đầu tiên bị anh Công phá trinh khi còn là con gái. Tự dưng chị Diễm so sánh anh Công với anh hai Minh như tìm kiếm lý do ngụy biện để bào chữa cho hành vi ngoại tình tội lỗi, trắc nết. Chính anh hai Minh cũng thấy thích thú không thể tả trong cảm giác rất tự hào là người đàn ông vừa chiếm được mục tiêu cuối cùng của một bà chủ quá tốt đẹp như chị Diễm. Lần đầu tiên trong đời anh hai Minh được ngoại tình với một bà chủ quá tốt đẹp như chị Diễm kia mà, hỏi làm sao mà anh hai Minh không sướng! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của chị Diễm làm anh hai Minh bị kích thích nhiều hơn. Nhìn chị Diễm thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên chị Diễm đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú căng tròn cứng ngắc của chị Diễm lên để kẹp sát con cu anh hai Minh ở giữa 2 bầu vú, anh hai Minh càng nhớ lại những lần đã sex với mẹ Vũ, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh, chị ba Liên… thì càng nứng hơn nên càng ra sức làm tốt hơn cho chị Diễm sướng tê lồn mới thôi. Vậy là anh hai Minh cứ cày hùng hục trên thân thể chị Diễm, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của chị Diễm. Thấy chị Diễm có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng anh hai Minh mà không còn e dè, lo sợ gì nữa, anh hai Minh tha hồ thụt vô thụt ra, đâm thọt lia chia thật mạnh vô lồn chị Diễm khiến lồn chị Diễm chảy nước nhờn ra lênh láng. Hai cái chân của chị Diễm dang rộng trên 2 vai của anh hai Minh, mặc tình cho anh hai Minh có lúc thụt vô tới tử cung rồi thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của chị Diễm, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình nước da trắng nõn nà của chị Diễm. 


Chị Diễm la oai oái nhưng 2 tay của chị Diễm lại ghì sát đầu tóc của anh hai Minh vô 2 cái bầu vú như 2 trái bưởi 5 roi của chị Diễm. Sau đó anh hai Minh ngồi chễm chệ trên mặt của chị Diễm y như ông vua cho chị Diễm tha hồ mà mút liếm, bú cu anh hai Minh, trong khi anh hai Minh vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái bầu vú như 2 trái bưởi 5 roi của chị Diễm, vừa thò tay ra móc lồn, xoa xoa hột le… Chừng 1 phút sau thôi, anh hai Minh lại leo lên người của chị Diễm mà nhét con cu vô lồn chị Diễm thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn… Thấy chị Diễm có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn chị Diễm nhíp lại, cơ lồn chị Diễm co thắt khiến con cu của anh hai Minh khoái quá, cứ rút ra đút vào lia chia, đâm thọt tới tấp! Chợt anh hai Minh xoay người lại để cúi xuống bú liếm hột le của chị Diễm, đưa tay móc lồn của chị Diễm rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của chị Diễm nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của chị Diễm lần nữa. Vậy mà chị Diễm sướng như lên mây, vừa nẩy lồn và mông đít lên cao, vừa rên rỉ ầm ĩ… Con cu của anh hai Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến canh ho con chim của chị Diễm vừa sướng vừa thốn, chị Diễm mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn anh hai Minh trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ vài phút sau đó, anh hai Minh chịu không nỗi nữa nên đã xuất tinh vào trong miệng chị Diễm, trào luôn ra ngoài khóe mép… Chị Diễm húp hết tinh trùng của anh hai Minh vô miệng của chị Diễm rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của anh hai Minh trước khi chị Diễm kéo anh hai Minh nằm úp sát lên mình của chị Diễm. Chị Diễm vừa vuốt tóc, xoa đầu anh hai Minh vừa khen: Anh giỏi quá! Em thích lắm! Anh cho em hạnh phúc, em sẽ chìu anh mỗi đêm hén! Hôm đó cũng là lần đầu tiên trong đời anh hai Minh và chị Diễm ngoại tình với nhau vậy mà chị Diễm cứ tiếp chiêu đều đều khiến anh hai Minh làm từ tăng 1 qua tăng 3 mà chị chị Diễm vẫn cứ thở đều đều trong khi anh hai Minh mệt lã mồ hôi ra như tắm. Cả 2 đều trần truồng lõa lồ trong trạng thái thỏa mãn, sướng khoái nên cả anh hai Minh và chị Diễm đều không hay biết là anh Công vừa thức giấc và bước vào phòng khách đã thấy anh hai Minh và chị Diễm đều trần truồng như nhộng với vú, lồn, chim, cu lồ lộ ra đó trong lúc họ đang đóng phim “người lớn” với nhau. Thay vì nhảy ra làm lớn chuyện, anh Công im lặng trốn vào phía sau cửa mà lén nhìn anh hai Minh và chị Diễm tiếp tục đóng phim “người lớn” với nhau suốt 3 tăng liền mà cả 2 đều không hay biết là anh Công âm thầm theo dõi và chỉ vài tiếng sau đó, anh Công lên cơn đau tim, đột quỵ rồi từ trần vào tối hôm đó. Khi anh hai Minh và chị Diễm phát hiện thì anh Công đã chết từ lâu nên gọi 911 đến thì đã quá muộn. Khi đưa anh Công vào bệnh viện Garden Grove, bác sĩ nói anh Công đã từ trần vào 9 giờ tối hôm đó; nghĩa là lúc anh hai Minh và chị Diễm tiếp tục đóng phim “người lớn” với nhau qua tăng 3 mà anh Công chịu không nỗi nữa nên …qua đời! Sau đám tang và đúng 49 ngày sau khi mở cửa mả cho anh Công, anh hai Minh dọn về sống chung với chị Diễm như vợ chồng, kế thừa sự nghiệp của anh Công và dĩ nhiên là anh hai Minh “buy 1 get 3 free” luôn nữa chứ. Họ tiếp tục đóng phim “người lớn” với nhau cho đến khi chị ba Liên qua Mỹ thì anh hai Minh rước chị ba Liên về sống chung với chị Diễm vừa như chị dâu – em chồng, vừa như ông Táo với vợ một chồng nên anh hai Minh vừa cày sói trán để nuôi 6 miệng ăn, 2 cái lồn và 4 cặp vú.



==================== Chương 61: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ nhì của anh hai Minh (1) ====================

Chương 61: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ nhì của anh hai Minh (1)


Chuyện động trời thứ nhì của anh hai Minh là anh hai Minh đã lọt vào hang cọp. Vào một bữa đi làm ở Arcadia thì anh hai Minh lại trúng số độc đắc khi rơi vào hang động của mấy cô Tàu sống ở Mỹ nhưng họ đều có chồng sống và làm việc bên Tàu nên cả hai vợ chồng họ giống như Ngưu Lang và Chức Nữ chỉ có thể gặp nhau vào dịp lễ cuối năm khi chồng họ xin nghĩ phép để bay về Mỹ; hoặc mấy cô Tàu lấy vacation để bay về Tàu nhằm có cơ hội cho Ngưu Lang và Chức Nữ tha hồ …xả nhớt.


Chiều hôm đó, khi anh hai Minh đến địa chỉ xxxx ở Arcadia thì anh hai Minh đã nhìn thấy một cô Tàu trẻ, nhỏ con như chị Sáu Hà ra mở cửa trong một bộ áo ngủ bằng lụa màu mỡ gà mà không mặc áo ngực nên khoe lồ lộ cặp vú hình trái cam tròn trĩnh nhỏ xíu lấp ló khêu gợi qua cái cổ áo mở rộng khoét sâu. Lúc ấy, cô Tàu tự giới thiệu tên cô là Shen Ge, vừa mở cửa mời anh hai Minh vào nhà, vừa nhìn anh hai Minh để xem mặt mũi, tướng tá của ông thợ xây cất Việt gốc Hoa này ra sao. Lợi điểm của anh hai Minh là anh hai Minh nói, nghe và viết lưu loát tiếng Tàu từ tiếng phổ thông, tiếng Quảng đến tiếng Hải Nam, tiếng Phúc Kiến… Bởi vậy anh hai Minh tha hồ nói chuyện bằng tiếng phổ thông với Shen Ge. Shen Ge có vẻ là một cô gái Tàu khá thoáng và cởi mở cho dù Shen Ge sinh ra ở Bắc Kinh, là một kiến trúc sư tốt nghiệp từ một trường đại học danh tiếng ở Bắc Kinh. Tuy trông mặt Shen Ge rất ngây thơ, hồn nhiên, có nét hao hao như cô tài tử Hoa Đán Trần Pháp Lai vậy nhưng càng nói chuyện bằng tiếng phổ thông với Shen Ge, anh hai Minh càng thấy cô này hổng hiền lành hay ngây thơ, hồn nhiên chút nào. Shen Ge khoe mới qua Mỹ có 8 năm nhưng do đi làm công chức cho một cơ quan lớn ở downtown Los Angeles nên Shen Ge rất rành rẽ về luật lệ, tiền bạc lẫn đời sống ở Mỹ cho dù Shen Ge rất ấm ớ về kỹ thuật chuyên môn, building codes, city ordinances… Vừa bước vào nhà, Shen Ge chạy ngay vào trong phòng ngủ để lấy bản vẽ ra chỉ cho anh hai Minh biết ý định xây sửa nhà của cô. Hóa ra chồng cô cũng là một kiến trúc sư đang làm việc ở Bắc Kinh và chính anh ta thiết kế hoạ đồ nên họ muốn anh hai Minh làm đúng theo bản vẽ do họ vẽ ra. Shen Ge không đẹp nhưng có duyên, nhất là khi Shen Ge cười là thấy ngay cô có răng khểnh và con mắt có đuôi! Shen Ge đưa anh hai Minh đi một vòng tour coi tất cả các phòng từ trong nhà ra ngoài sân mới thấy Shen Ge rất lườì biếng, ở dơ chứ không ngăn nắp, thứ tự, vệ sinh sạch sẽ như chị Diễm khi trong bếp thì chất chồng chén dĩa, ly tách, muỗng nĩa chưa rửa đã lâu, mấy hộp food to go còn xả tùm lum trên bếp; còn quần áo phụ nữ thì vứt vương vải khắp nhà từ trong phòng ngủ ra ngoài phòng khách, từ nhà tắm qua phòng giặt đồ. Shen Ge luôn miệng bào chữa và đổ thừa là cô vừa bận công việc trong sở làm, cô vừa bận công việc ở nhà khi cô đã có một con gái 6 tuổi, phải lo đưa đón, dạy dỗ… Tướng tá Shen Ge tuy lùn(cao 1m55), cặp vú trái cam tròn trĩnh hơi nhỏ(size 34A) hình trái cam tròn trĩnh nhu nhú sau lớp áo ngủ bằng lụa màu mỡ gà nhưng bù lại, cặp mông Shen Ge to và tròn lẳn như đít vịt (tướng số gọi là “vượng phu ích tử”!) nên tuy Shen Ge có mặc bộ áo ngủ bằng lụa màu mỡ gà nhưng anh hai Minh có thể lén nhìn “hàng họ” của Shen Ge phô bày lộ liễu theo kiểu “tiếp thị” mỗi khi cô ta ngồi xuống sofa, bước đi trước mặt anh mà cái dáng cứ xà nẹo như rắn trườn khoe rõ tấm lưng, cặp mông và sau cái quần sì líp màu trắng ẩn hiện cái mu lồn vun lên cao mà Shen Ge cũng mới wax, cạo sạch, tỉa tót hình con bướm. Hình như Shen Ge cố tình không mặc áo ngực nên khoe lồ lộ cặp vú hình chuông nhỏ xíu lấp ló khêu gợi qua cái cổ áo mở rộng khoét sâu vì không lý do gì Shen Ge đã hẹn ngày giờ gặp anh hai Minh tại nhà và chuẩn bị đầy đủ bản vẽ do họ vẽ ra rồi mà Shen Ge lại không ăn mặc ý tứ, kín đáo hơn một chút? Ít ra Shen Ge phải có thêm một áo khoác bên ngoài; hay mặc áo nịt ngực cho đàng hoàng tử tế chứ ai đời đi “khoe hàng” với khách như vậy cho dù “hàng họ” của cô Shen Ge cũng chẳng có gì đáng để khoe so với “hàng họ” của chị Diễm!




Chỉ sau 15 phút nói chuyện với Shen Ge, với tất cả kinh nghiệm với phụ nữ, anh hai Minh đã đoán ra phần nào mục đích thật sự của Shen Ge khi cô nàng bắt đầu cười lẳng lơ; chưa kể chuyện “khoe hàng” lộ liễu với ông khách trẻ, cao ráo, đẹp trai như anh hai Minh là thấy ngay cô có “tà dâm” trong tâm trí rồi. Rõ ràng là Shen Ge đang thèm trai khi vắng chồng đã lâu; chưa kể Shen Ge là đứa con gái rất tính toán khi có ý định mồi chài ông thầu khoán trẻ, cao ráo, đẹp trai như anh hai Minh để vừa có thể xây sửa nhà của cô free (hay ít ra cũng sẽ giảm giá đặc biệt!) nếu như ông thầu khoán trẻ này dại gái, vừa đáp ứng nhu cầu của một phụ nữ đang thèm trai khi vắng chồng đã lâu!


Thực ra Shen Ge chỉ lớn hơn anh hai Minh có 5 tuổi nên Shen Ge tuy có vẻ già dặn hơn nhưng anh hai Minh cao lớn hơn mà càng làm lâu năm trong ngành xây dựng, anh hai Minh trông càng già dặn, chững chạc và ra vẻ đàn ông hơn nên ngay khi gặp anh hai Minh, Shen Ge đã “kết” ngay và ra vẻ thèm muốn nhiều lắm rồi.




Tuy Shen Ge lùn, ốm yếu, gầy gò và mảnh khảnh; nói chung là hổng có gì hấp dẫn hơn chị Diễm nhưng bù lại Shen Ge là đứa con gái “có võ”! Từ khi còn học ở Bắc Kinh, Shen Ge đã tung ra đủ chiêu để cua cho được ông chồng vừa trẻ, cao ráo, đẹp trai như anh hai Minh mà học cũng rất giỏi. Cha của Shen Ge là một bí thư quyền lực ở Bắc Kinh; trong khi Shen Ge cũng dễ thương và có duyên; nhất là duyên ngầm khi Shen Ge cười nói. Ông bà mình thường nói đẹp mà vô duyên thì cũng chẳng ai dám ưa nhưng có duyên thì lắm kẻ ưa thích nên phải nói là ai cũng ưa thích Shen Ge khi nói chuyện với Shen Ge và Shen Ge lại cũng là đứa biết lợi dụng ưu điểm của phụ nữ(nhất là những bộ phận dễ thu hút đàn ông như mắt, môi, vú, mông và lồn) để đạt mục đích của mình. Tuy vú và lồn của Shen Ge không hấp dẫn như vú và lồn của nhiều phụ nữ khác nhưng càng lớn, Shen Ge càng hiểu đàn ông thích gì, muốn gì, phải làm gì khi lên giường với họ, hay bắt họ phải làm nô lệ phục vụ cho Shen Ge.




Sau khi anh hai Minh lọt qua tầm ngắm của vòng sơ tuyển thì Shen Ge cứ cố tình để cho anh hai Minh tha hồ “địa” cặp vú hình trái cam tròn trĩnh nhỏ xíu không có áo ngực che chắn, cặp mông to và tròn lẳn như đít vịt và “vùng cấm địa” với cái mu lồn vun lên cao ẩn hiện sau cái quần sì líp màu trắng. Thấy anh hai Minh cứ thích “địa”, tự dưng Shen Ge cố tình cúi thấp người xuống khoe lồ lộ cặp vú hình chuông trái cam tròn trĩnh nhỏ xíu lấp ló khêu gợi qua cái cổ áo mở rộng khoét sâu nhưng Shen Ge lại đứng lên ra mở tủ lạnh để lấy thêm lon bia mà Shen Ge chổng cặp mông đít lên cao hơn như khoe cái quần sì líp ren màu trắng… Anh hai Minh chưng hửng, nhìn lom lom hoài vào 2 chổ đó mà anh hai Minh quên mất là Shen Ge đã bắt đầu thả thòng lọng để câu cho anh hai Minh vào tròng! Đúng là đàn ông khi mê gái thì quên hết trọi, lú lẩn và ngu ra.
Shen Ge biết anh hai Minh “địa” hoài vào 2 chổ đó nên mặt của Shen Ge cũng đỏ ửng (anh hai Minh vốn khoái “hồng diện đa dâm thuỷ”!) mỗi khi thấy anh hai Minh bắt đầu “ló mòi” dê. Cơ hội đến ngay khi Shen Ge vừa quá thân mật khi ngồi sát lại gần anh hai Minh khi thảo luận về chi tiết bản vẽ thiết kế, vừa quá vô tư hồn nhiên khi cúi thấp người xuống rót bia, khoe lồ lộ cặp vú hình trái cam tròn trĩnh nhỏ xíu lấp ló khêu gợi qua cái cổ áo ngủ mở rộng khoét sâu cho phép anh hai Minh tha hồ “địa” vào 2 “vùng cấm địa” đó sau khi đã nốc 3 lon bia Heineken! Phải nói đàn ông dại gái kinh khủng khi mà cứ lén lút đi ăn phở rồi chê cơm nhà trong khi Shen Ge cũng chẳng có gì đáng để khoe so với “hàng họ” của chị Diễm! Vậy mà nốc 3 lon bia vào, không hiểu ma quỷ xui khiến làm sao mà anh hai Minh lại thấy Shen Ge coi cũng …được! Thế là anh hai Minh tiến lại ôm lấy Shen Ge, bỗng bạo dạn đưa tay nâng gương mặt bầu bĩnh của Shen Ge mà cúi xuống hôn lên đôi mắt, đôi má, song mũi và rồi ôm chầm lấy Shen Ge mà hôn lên đôi môi của Shen Ge đắm đuối thì Shen Ge tự dưng …xuội lơ!



==================== Chương 62: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ nhì của anh hai Minh (2) ====================

Chương 62: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ nhì của anh hai Minh (2)


Thực ra lúc đầu Shen Ge còn giả bộ phản kháng, chống cự chút ít nhưng khi anh hai Minh nút lưỡi Shen Ge, lùa lưỡi anh hai Minh vào trong miệng Shen Ge thì anh hai Minh lại bạo dạn cúi xuống ôm ghì Shen Ge mà hun lia chia khắp mặt mũi, tóc tai, môi lưỡi Shen Ge rồi tràn xuống vai, cổ, gáy Shen Ge…trong khi 2 bàn tay anh hai Minh ra sức hoạt động liên tục khắp thân thể của Shen Ge khiến Shen Ge bỗng thấy hốt hỏang khi thấy anh hai Minh quá hung hăng, bạo dạn chứ không hiền lành như Shen Ge nghĩ. Shen Ge bỗng cảm thấy lo sợ anh hai Minh đang muốn tấn công hãm hiếp Shen Ge mà Shen Ge thật sự bối rối không biết làm gì bây giờ. Con quỷ dâm dục trong con người anh hai Minh đã thức dậy khiến anh hai Minh nhìn thẳng vào đôi mắt của Shen Ge rồi anh hai Minh lại hôn lên trán, đôi mắt, sóng mũi và đôi môi của Shen Ge. Khi anh hai Minh chồm người lên hun vào cổ và gáy của Shen Ge, lè lưỡi liếm mấy sợi tóc mai của Shen Ge thì bỗng dưng Shen Ge rùng mình một cái… Shen Ge bỗng dưng im bặt, không còn phản đối nữa mà tỏ ra …hợp tác! Anh hai Minh hôn lên ngực của Shen Ge, bóp nhẹ bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của Shen Ge vừa lòi ra b ên ngoài cái cổ áo ngủ mở rộng khoét sâu; trong khi tay của anh hai Minh lại sờ mu lồn Shen Ge mọc lông lưa thưa do Shen Ge cũng mới wax, cạo sạch, tỉa tót hình con bướm. Anh hai Minh hôn lên cặp mông tròn trịa của Shen Ge, dùng miệng của anh hai Minh mà lách vào vai, nách, ngực của Shen Ge khiến Shen Ge bị nhột và ….kích thích! Anh hai Minh vừa thò 2 tay tràn xuống“vùng cấm địa” với mu lồn Shen Ge mọc lông lưa thưa do Shen Ge cũng mới wax, cạo sạch, tỉa tót hình con bướm và cặp mông tròn trịa của Shen Ge thì ngay lập tức, Shen Ge thỏ thẻ bên tai anh hai Minh: Minh muốn hiếp Shen Ge đó hả? Anh hai Minh nhìn thẳng vào mắt của Shen Ge mà con quỷ dâm dục trong con người anh hai Minh đã kêu anh hai Minh đừng trả lời gì hết mà hãy tiếp tục tới luôn khiến 2 tay anh hai Minh vừa chồm lên vừa bóp cặp ngực hình trái cam tròn trĩnh của Shen Ge vừa liếm 2 núm vú nhỏ như hột đậu đỏ của Shen Ge, vừa thò tay đút ngoáy lồn nhỏ xíu của Shen Ge ngay. Đúng là lồn của đàn bà xa chồng lâu ngày không được thường xuyên thông cống nên lồn Shen Ge còn bót lắm. Lần này anh hai Minh trở nên hung dữ dễ sợ như một con thú điên khi đưa 2 tay cởi ngay áo ngủ của Shen Ge rồi nằm chồm lên Shen Ge mà ôm lấy thân thể trần truồng của Shen Ge ghì sát vào của thân thể của anh hai Minh rồi cúi xuống hun hít liên tục khắp mặt mũi lẫn thân hình của Shen Ge. Có lẽ Shen Ge cảm nhận được thú tính trong con người anh hai Minh đã trổi dậy; nhất là qua ánh mắt của anh hai Minh nên Shen Ge hoảng sợ, run rẩy, xép re. Hai Minh nghĩ Shen Ge giả nai nên lập tức “thừa thắng xông lên” chồm người lên hun mặt mũi của Shen Ge. Hai Minh lập tức vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú bóp bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của Shen Ge, rồi bú lồn và xoa cặp mông tròn trịa của Shen Ge, vừa nổi hứng khi thấy thân thể trần truồng của Shen Ge. Anh hai Minh nhào vô ôm chầm lấy Shen Ge cứng ngắc để hôn Shen Ge nhằm bịt miệng của Shen Ge ngay lúc đó khi Shen Ge cứ ú ớ, chòi đạp… đồng thời anh hai Minh cũng chợt nổi hứng mà ôm lấy thân thể trần truồng của Shen Ge ghì sát hơn vào của thân thể của anh hai Minh. Hai Minh vừa móc lồn, xe xe cái hột le của Shen Ge, mút liếm 2 mép lồn của Shen Ge, anh hai Minh hun hít từ mu lồn Shen Ge cho đến cái lỗ đít của Shen Ge khiến Shen Ge nhột không thể tả! Sau đó, cái miệng anh hai Minh cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, vành tai của Shen Ge, xuống dần đến cổ, ngực, bụng, rún, mu chim vun cao, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít của Shen Ge khiến Shen Ge bắt đầu rên quá xá. Sau đó anh hai Minh lại trườn lên bú 2 bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của Shen Ge, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của Shen Ge, ngoạm luôn 2 bầu vú của Shen Ge. Shen Ge sướng quá ôm ghì đầu tóc anh hai Minh vào lòng chứ không còn giả nai gì nữa. Con cu của anh hai Minh đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng anh hai Minh cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của Shen Ge nhằm kích thích Shen Ge sớm lên tới cao trào. Anh hai Minh cứ hun hít mu lồn và âm hộ của Shen Ge. Khi thấy Shen Ge im re, anh hai Minh mới dùng miệng hun lên bắp đùi non và 2 háng của Shen Ge, rồi vừa thò tay vô mu lồn và âm hộ của Shen Ge rồi mới xoa xoa cái hột le của Shen Ge, thò 3 ngón tay móc sâu vô lồn Shen Ge… Khi thấy Shen Ge đã bị khuất phục với nước nhờn rỉ ra nhiều hơn, anh hai Minh mới chuẩn bị …vào thành. Sau khi hun rún và bụng của Shen Ge, anh hai Minh lè lưỡi liếm phiá dưới và từ từ tràn xuống dưới lỗ đít của Shen Ge. Khi 2 tay anh hai Minh vừa bắt đầu liếm mút cái hột le của Shen Ge, thọt tay vào giữa 2 mép lồn Shen Ge, thò 5 ngón tay vào giữa lỗ lồn đỏ hỏn của Shen Ge và đút sâu xuống dưới lồn của Shen Ge từ từ thì anh hai Minh cũng hun hít 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của Shen Ge, lè lưỡi liếm 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú của Shen Ge, ngoạm luôn 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của Shen Ge. Anh hai Minh lại dùng miệng nghịch ngợm kéo 2 núm vú ra. Anh hai Minh lại dùng miệng mút cái hột le, 2 mép lồn của Shen Ge theo kiểu từ trên đánh xuống dưới từ từ rồi lại đi ngược lên khiến Shen Ge mệt nhừ tử vì cái lưỡi và 2 bàn tay của anh hai Minh. Xem ta lồn con gái Tàu coi bộ không thơm như con gái Việt; nhất là Shen Ge rất lườì biếng, ở dơ chứ không ngăn nắp, thứ tự, vệ sinh sạch sẽ như chị Diễm! Lồn 3 con của chị Diễm thơm như múi mít mà 2 mép lồn vẫn khít rịt chứ đâu có lỏng le, hôi rình, khai ngấy như lồn của Shen Ge? Trong khi con cu của anh hai Minh lúc này thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến Shen Ge không còn giả nai, e dè, mắc cỡ gì nữa mà Shen Ge thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt. Hai bàn tay Shen Ge cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt Shen Ge lúc này trông thiệt dâm đãng. Vũ nâng khuôn mặt Shen Ge lên hun chùn chụt rồi xoay đầu xuống mút liếm con chim và hột le, trong khi Shen Ge mút liếm con cu theo kiểu 6-9. Bây giờ Shen Ge tự dưng vừa khoái bú cu vừa thích liếm 2 hòn dái trong khi 2 tay Shen Ge cứ ấn đầu anh hai Minh xuống mút liếm con chim và hột le của Shen Ge… cho dù nó thum thủm, lỏng le, hôi rình, khai ngấy! Thật ngạc nhiên khi Shen Ge bỗng dưng cầm con cu của anh hai Minh mà cạ cạ lên mu lồn và âm hộ của Shen Ge rồi mới kêu khe khẽ vào tai anh hai Minh: Shen Ge thích quá rồi, Minh ơi…. Lúc bấy giờ anh hai Minh đã biết đàn bà con gái lẫn đàn ông con trai nào cũng dâm hết, chỉ cần biết kích thích là người nào cũng sẳn sàng lên giường chiến đấu! Thấy thời cơ đã đến lúc tiến chiếm mục tiêu nên anh hai Minh lập tức chồm dậy đút chồm lên đút cu vô lồn Shen Ge từ từ, nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy Shen Ge nhắm nghiền 2 mắt như đang …phê thì anh hai Minh mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của Shen Ge. Shen Ge có vẻ đau lắm khi con cu của anh hai Minh ra sức. Shen Ge rên lên khe khẽ pha lẫn sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của anh hai Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. 


Lần đầu tiên trong đời của anh hai Minh biết lồn con gái Tàu là gì! Bây giờ lồn con gái Tàu Shen Ge lại giống hệt lồn con gái VN khi Shen Ge nằm đó phơi vú và lồn cho anh hai Minh chơi thoải mái và kỳ lạ thay, sau khi Shen Ge bị anh hai Minh chiếm mục tiêu, tự dưng Shen Ge lại phục tùng anh hai Minh y hệt như một người vợ hiền! Anh hai Minh cứ nhấp từ từ nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy Shen Ge bấu vô vai, Vũ mới tăng dần tốc độ, nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn để Shen Ge tiến lên …cực đỉnh Vu Sơn!



==================== Chương 63: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ nhì của anh hai Minh (3) ====================

Chương 63: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ nhì của anh hai Minh (3)


Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của chị sáu Hà làm anh hai Minh bị kích thích nhiềuhơn. Shen Ge bắt đầu thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của Shen Ge… Lúc này anh hai Minh mới thấy rõ là chính 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của Shen Ge là điểm hấp dẫn nhất khiến con quỷ dâm dục trong con người anh hai Minh thúc giục anh hai Minh xông lên cứ cày xới hùng hục trên thân thể Shen Ge, con cu anh hai Minh thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của Shen Ge. Shen Ge có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Vũ mà 2 cái chân của Shen Ge cũng dang rộng trên 2 vai của anh hai Minh, mặc tình cho anh hai Minh có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim của Shen Ge, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của Shen Ge. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Shen Ge than đau thốn quá nên anh hai Minh từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…Shen Ge đột nhiên rút cu của anh hai Minh ra khỏi lồn để nhét con cu của anh hai Minh vào trong miệng của Shen Ge mà thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ Shen Ge sợ anh hai Minh xuất tinh vô trong lồn của Shen Ge thì sẽ có bầu chăng? Thế là Shen Ge tự nhiên vừa cầm con cu anh hai Minh đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu anh hai Minh coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Khi thấy Shen Ge đã quen và thích hơn thì Vũ leo lên ngồi chễm chệ trên bụng Shen Ge y như ông vua con, vừa đút cu vô lồn Shen Ge mà cỡi ngựa, vừa thò tay nhồi nặn 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của Shen Ge… Sao lúc này anh hai Minh thích bầu vú hình 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của Shen Ge quá đi…. Chợt anh hai Minh xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của Shen Ge… rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của Shen Ge để lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của Shen Ge nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của Shen Ge lần nữa. Vậy mà Shen Ge sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ. Con cu của anh hai Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của Shen Ge vừa sướng vừa thốn! Lúc này Shen Ge mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn anh hai Minh trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, anh hai Minh đã xuất tinh vào trong miệng Shen Ge… Bây giờ Shen Ge đã dạn dĩ húp hết tinh trùng của Vũ vô miệng của Shen Ge rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của anh hai Minh trước khi Shen Ge kéo anh hai Minh nằm sát lên mình của Shen Ge. Shen Ge vừa vuốt tóc, xoa đầu anh hai Minh vừa nói: Minh giỏi quá! Shen Ge thích lắm! Sao Minh biết nhiều quá vậy? Minh không trả lời Shen Ge gì hết mà ôm ghì Shen Ge vào lòng như chồng ôm vợ sau khi đã chơi xong. Hai thân thể trần truồng của Shen Ge và anh hai Minh ôm sát vào nhau suốt đêm hôm đó, khi lần đầu tiên anh hai Minh biết lồn con gái Tàu là gì! Nửa tiếng sau, Shen Ge và Minh lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” hào hứng hơn, nhiệt tình hơn vì Shen Ge không còn giả nai, mắc cỡ, e dè như gái nhà lành nữa!


Shen Ge và anh hai Minh chơi với nhau gần một tuần thì Shen Ge mới tiết lộ cho anh hai Minh biết là ở Arcadia có mấy cô Tàu sống ở Mỹ nhưng họ đều có chồng sống và làm việc bên Tàu nên cả hai vợ chồng xa nhau suốt năm. Họ giống như Ngưu Lang và Chức Nữ chỉ có thể gặp nhau vào dịp lễ cuối năm khi chồng họ xin nghĩ phép để bay về Mỹ; hoặc mấy cô Tàu lấy vacation để bay về Tàu nhằm có cơ hội cho Ngưu Lang và Chức Nữ tha hồ …xả nhớt. Nếu thích thì Shen Ge sẽ giới thiệu cho anh hai Minh làm quen và tha hồ chơi thoải mái miễn sao cả 2 cùng sướng, cùng biết giữ kín bí mật để không có ông chồng nào biết là họ bị cắm sừng là OK. Hai Minh quả là trúng số độc đắc khi rơi vào hang động của mấy cô Tàu sống xa chồng. Giữ lời hứa, Shen Ge giới thiệu cho anh hai Minh làm quen Min Deng, Ihsing Han, Yu Jane… 


Min Deng sinh ở Quảng Châu, kỹ sư, chồng làm việc ở Thâm Quyến, là gái một con (trai), cao 1m62 với làn da trắng như tuyết, 2 bầu vú bự hình trái bưởi (size 36DD),vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc lại thâm đen. 


Ihsing Han sinh ở Thâm Quyến, kỹ sư, chồng làm việc ở Thâm Quyến, là gái 2 con (trai), cao 1m53 với làn da nâu xạm, 2 bầu vú hình trái chanh (size 32A),vừa lép kẹp, vừa lùn tịt với 2 quầng vú nhỏ hơn nút chai lade lại thâm đen. 


Yu Jane sinh ở Thượng Hải, kỹ sư, chồng làm việc ở Thượng Hải, là gái 2 con (trai), cao 1m55 với làn da trắng như tuyết, 2 bầu vú bự hình trái bưởi (size 36C),vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc lại nâu đen….



==================== Chương 64: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ ba của anh hai Minh (1) ====================

Chương 64: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ ba của anh hai Minh (1)


Chuyện động trời thứ ba của anh hai Minh là sau khi anh hai Minh đã rơi vào hang động của mấy cô Tàu sống xa chồng như Shen Ge, Min Deng, Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane… y hệt như một thằng đĩ đực vừa được sex thoải mái, miễn phí mà còn được mấy cô Tàu phục vụ tận tình y như “nhất dạ đế vương” thì anh hai Minh đã lao vào sex như con thiêu thân trên đất Mỹ. Mỗi bà Tàu một vẻ nhưng bà Tàu nào cũng có tật bossy theo chế độ mẫu hệ nên bà Tàu nào cũng thích được anh hai Minh phục vụ tận tình họ trước rồi muốn làm gì trên thân thể của họ cũng được; từ cặp vú qua cái lồn cho đến cặp mông đít thì tha hồ dùng miệng lưỡi, râu, cằm, chân tay, cu mà sờ bóp, vuốt ve, thọt, thụt, ngoáy móc gì cũng được. 




Nếu như Shen Ge sinh ở Bắc Kinh, là kiến trúc sư, chồng làm việc ở Bắc Kinh, là gái một con (trai), cao 1m55 với làn da trắng như tuyết, 2 bầu vú nhỏ xíu lép kẹp hình trái cam (size 34A) với 2 quầng vú nhỏ như trái nho khô với màu nâu đỏ thì Min Deng sinh ở Hàng Châu, kỹ sư, chồng làm việc ở Thâm Quyến, là gái một con (trai), cao 1m62 với làn da trắng như tuyết, 2 bầu vú bự hình trái bưởi (size 36DD),vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc với màu nâu đỏ. 


Nếu như Yi Su sinh ở Quảng Châu, chuyên viên địa ốc nên mồm mép đanh đá như bán cá, chồng làm việc ở Quảng Châu, là gái một con (trai), cao 1m56 với làn da trắng, 2 bầu vú hình trái mướp (size 34B), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 50 xu lại thâm đen thì Ihsing Han sinh ở Thâm Quyến, làm graphics design, chồng làm việc ở Thâm Quyến, là gái 2 con (trai), cao 1m53 , vừa lùn tịt với làn da nâu xạm, vừa lép kẹp với 2 bầu vú hình trái chanh (size 32A), 2 quầng vú nhỏ hơn nút chai lade lại thâm đen nhưng dâm “thầy chạy”, sẳn sàng chơi 36 kiểu y hệt phim XXX của Tàu. 




Nếu như Yu Jane sinh ở Thượng Hải, kỹ sư, chồng làm việc ở Thượng Hải, là gái 2 con (trai), cao 1m55 với làn da trắng như tuyết, 2 bầu vú bự hình trái bưởi (size 36C),vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc lại nâu đen… thì Shan Cai sinh ở Tây An, làm IT, chồng làm việc ở Thành Đô, là gái 1 con (trai), cao 1m67, vừa “chân dài” với làn da trắng, vừa cao lều khều với 2 bầu vú hình trái lê (size 36C), 2 quầng vú to hơn cái bánh khọt mà lại nâu đen nhưng dâm “thầy chạy”, sẳn sàng chơi 72 kiểu y hệt phim XXX của Mỹ. Chính Shen Ge giới thiệu cho anh hai Minh làm quen Min Deng, Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane… nhưng Min Deng mới là người xúi giục anh hai Minh làm chuyện động trời thứ ba: tham gia chơi sâm(three some), trò làm tình tập thể và đổi vợ đổi chồng với họ cho vui.




Min Deng vốn là bạn của Shen Ge cùng ở Arcadia, trong nhóm của mấy cô Tàu sống xa chồng như Shen Ge. Do Min Deng sinh ra ở Hàng Châu nên cô xinh đẹp và rất giống tài tử Hoa Đán Đường Yên. Min Deng làm kỹ sư cùng cơ quan với Shen Ge, trong khi chồng cô làm việc ở Thâm Quyến. Min Deng là gái một con (trai), cao 1m62 với làn da trắng như tuyết, 2 bầu vú bự hình trái bưởi (size 36DD) nên ai cũng gọi Min Deng là Min Deng “vú bự” vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc với màu nâu đỏ. 


Vừa gặp Min Deng “vú bự” thì anh hai Minh đã khoái ngay. Không cần rào đón dông dài, Min Deng “vú bự” vừa gặp anh hai Minh thì đã cười lẳng lơ, nói chuyện 15 phút là Min Deng “vú bự” vừa mở bung luôn mấy cái nút áo trên người cô ra phơi bày trọn vẹn cái soutien to đùng với cặp “vú bự” vừa tròn trĩnh vừa nở rộng của Min Deng rồi ngoắc anh hai Minh lại gần Min Deng mà nói: Bữa nay Minh làm cho Min Deng sướng nhen? Minh làm giỏi như đã làm cho Shen Ge khoái, Min Deng sẽ thưởng, không những Min Deng cho Minh tha hồ hưởng mà Min Deng còn thưởng cho Minh nữa. Min Deng vừa đưa 2 tay ra sau cởi cái khoen móc aó ngực vừa nhoẽn miệng cười mà nói tiếp: Sao Minh còn đứng đó? Lại đây cởi aó ngực giùm Min Deng đi. Anh hai Minh vừa bước tới cởi aó ngực giùm Min Deng thì … eo ơi, bộ ngực của Min Deng vừa to như 2 cái bánh dày khổng lồ vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa căng cứng như trái banh mà anh hai Minh thường thấy ở ngực Mỹ đen hay Mễ mập chứ ít có gái Tàu nào có “vú bự” như Min Deng, với 2 cái núm vú đỏ lòm và 2 cái quầng vú hồng. Lần đầu tiên anh hai Minh tận mắt nhìn thấy cặp “vú bự” tự nhiên như vậy chứ hổng phải do giải phẫu hay bơm độn gì ráo trọi. Cặp “vú bự” vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của Min Deng quá bất bình thường khiến anh hai Minh cũng hơi …quợn. Tuy cặp “vú bự” của Min Deng không đẹp và hấp dẫn như bộ ngực của những phụ nữ từng lên giường với anh hai Minh nhưng phải nói là Min Deng trông to khỏe, trắng trẻo và dâm tà như …Trư Bát Giới. Thấy anh hai Minh đứng chết trân, Min Deng vội bước tới ôm ghì đầu anh hai Minh vào giữa cặp “vú bự” của cô trong lúc giọng cười của Min Deng nghe sao dâm dật, rờn rợn quá! Dễ sợ hơn là khi Min Deng tranh thủ ngay thời gian eo hẹp này để lòn tay tuột luôn quần anh hai Minh xuống rồi chộp lấy con cu của anh hai Minh mà sục lên sục xuống trong khi nó còn …nhỏ xíu, mềm xèo vì anh hai Minh chưa hứng nỗi! Vậy mà Min Deng vẫn không tha. Có lẽ Min Deng sống xa chồng khá lâu nên Min Deng thèm sex quá, chịu hổng nỗi nữa nên Min Deng nhất định làm cho con cu của anh hai Minh phải cương cứng. Min Deng vội cúi xuống ngậm con cu của anh hai Minh vô miệng mà mút lia mút lịa, sục lia chia, liếm khỏi nói. Sau đó Min Deng lại chộp lấy con cu của anh hai Minh mà sục lên sục xuống liên hồi. Phải nói là Min Deng tra tấn, hành hạ con cu của anh hai Minh quá dã man theo kiểu bạo dâm. Thấy con cu của anh hai Minh vẫn chưa cứng và cương lên nên Min Deng bực tức đứng dậy tuột luôn quần jean lẫn quần lót của Min Deng xuống đất mà kêu anh hai Minh quỳ xuống bú liếm con chim của cô. Thật trái ngược với bộ ngực vừa to vừa thỗn thện không hấp dẫn anh hai Minh gì hết, con chim của Min Deng được cạo lông sạch trơn, nhẵn thín, sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho như ….2 múi mít. Mới nhìn qua, anh hai Minh đã thấy khoái nên anh hai Minh quỳ xuống bú liếm con chim của Min Deng ngay. Vừa liếm 2 mép lồn thơm tho, đẹp đẽ như một đoá hoa lan hé nở, anh hai Minh vừa thò tay banh rộng âm đạo để nhìn tường tận xem cái lồn của Min Deng như thế nào so với lồn của những phụ nữ từng lên giường với anh hai Minh. Càng lõ mắt nhìn, anh hai Minh bắt đầu thích cái lồn sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho của Min Deng. Có lẽ vì cái lồn của những phụ nữ từng lên giường với anh hai Minh nhiều lông quá, rậm rạp hơn nên khi bú liếm, anh hai Minh khó thấy rõ được hết những gì hấp dẫn phiá bên trong sâu thẳm; trong khi cái lồn của Min Deng được cạo lông sạch trơn, nhẵn thín nên anh hai Minh tha hồ tò mò thám hiểm sâu hơn. Anh hai Minh vừa bú mút hột le to như hột nhãn của Min Deng, vừa thò ngón tay trỏ móc sâu vô bên trong lồn, ngoáy lung tung rồi thò luôn cả 5 ngòn tay vô móc luôn mọi ngõ ngách bên trong khiến cho Min Deng vừa sướng rên, vừa nhảy nai. Min Deng chịu hết nỗi nữa nên đòi nằm luôn xuống sàn nhà mà …chơi cho đã! Trong khi Min Deng vừa nằm ngửa xuống, anh hai Minh đã nhanh nhẩu nhào xuống hun hít mu lồn, bú liếm âm hộ rồi thò tay vân vê cái hột le của Min Deng. Lần này anh hai Minh giành quyền chủ động tấn công dồn dập khiến địch thủ …toé phở ngay. Vừa thấy nước lồn chảy ra nhễ nhại, anh hai Minh lập tức mút hết nước lồn của Min Deng. So với nước lồn của những phụ nữ từng lên giường với anh hai Minh, nước lồn của Min Deng vừa sền sệt như keo, vừa đục nhờ nhợ, vừa mằn mặn, tanh tanh hơn nhưng cũng nó có mùi vị độc đáo hơn nước lồn của những phụ nữ từng lên giường với anh hai Minh. Nước lồn của Min Deng ra càng lúc càng nhiều hơn khi anh hai Minh thò tay vân vê cái hột le của Min Deng. Min Deng kêu anh hai Minh đừng mút nước lồn của Min Deng nữa mà hãy tiếp tục hun hít mu lồn, bú liếm âm hộ rồi bú mút cái hột le của Min Deng cho Min Deng sướng. Có lẽ Min Deng thích vân vê, bú mút cái hột le của Min Deng hơn là mút nước lồn của Min Deng. Càng liếm cái hột le, Min Deng càng ễnh cong người, càng rên ầm ĩ hơn. Bây giờ Minh mới thấy Min Deng dâm dật thiệt! Minh vừa thò ngón tay móc sâu vô lồn Min Deng thì Min Deng kêu Minh xoay người lại theo kiểu 6/9 để cô thò tay cầm con cu của Minh sụt lên sụt xuống liên tu bất tận. Thỉnh thoảng Min Deng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu Minh liền tù tì… khiến cho con cu của Minh đã cương cứng nhỏng lên cao ngay trước mặt Min Deng. Minh vừa móc lồn, vừa xe xe cái hột le của Min Deng, vừa bú mút cái hột le của Min Deng thì Min Deng cũng vừa mút liếm con cu, vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái…



==================== Chương 65: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ ba của anh hai Minh (2) ====================

Chương 65: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ ba của anh hai Minh (2)


Minh vừa mút liếm 2 mép lồn của Min Deng thì Min Deng cũng xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Minh, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái. Minh vừa hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của Min Deng thì Min Deng cũng vừa liếm đầu khấc, vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm. Lát sau, Minh mạnh dạn thò luôn mấy ngón tay rồi luôn cả một bàn tay 5 ngón vô bên trong lồn của Min Deng, vừa ngoáy lung tung, rồi thò móc loạn xạ luôn mọi ngõ ngách bên trong cái lồn của Min Deng. Con cu của Minh đã cương cứng nhỏng lên cao nhưng Minh cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của Min Deng khiến Min Deng càng bực bội, khó chịu nhào lên ngoạm con cu vô miệng luôn. Minh lập tức chồm lên bú 2 bầu vú với 2 cái núm vú và 2 cái quầng vú của Min Deng mà không thấy “quợn” gì nữa. Có lẽ tánh dâm của Minh đã khiến Minh lao vào vú như con thiêu thân lao vào lửa, có vú là thèm mút liếm, xoa xoa bóp bóp từ 2 bầu vú to với 2 cái núm vú và 2 cái quầng vú của Min Deng. Minh vừa cạp cạp từ mu lồn đến hột le của Min Deng, cái miệng Minh cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của Min Deng, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Min Deng … Minh vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Min Deng … khiến Min Deng rên quá xá. Minh chồm lên đút cu vô lồn Min Deng nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy Min Deng nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Minh mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Min Deng. Lần này Min Deng có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn Min Deng nhíp lại, cơ lồn Min Deng co thắt khiến con cu của Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của Min Deng làm Minh bị kích thích nhiều hơn. Min Deng thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi Min Deng tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú to của Min Deng … Minh cứ cày hùng hục trên thân thể Min Deng, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của Min Deng. Min Deng có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Minh mà 2 cái chân của Min Deng dang rộng trên 2 vai của Minh, mặc tình cho Minh có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của Min Deng, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của Min Deng. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Min Deng chịu không nỗi nữa, than đau thốn quá nên Minh từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Min Deng đột nhiên rút cu của Minh ra khỏi lồn để nhét con cu của Minh vào trong miệng mà thụt ra thụt vô liên hồi. Lúc này Min Deng thích lắm nên Min Deng cứ xàng qua xàng lại 2 bầu vú khiến Minh khó thở luôn, trong khi con cu của Minh đã ngất ngư khi nằm gọn trong tay và miệng của Min Deng. Khi Min Deng vừa đứng lên định đi đái thì Minh lập tức xoa xoa bóp bóp 2 cái mông trắng nõn, căng tròn của Min Deng rồi đề nghị Min Deng hãy đái luôn vô miệng, vô mặt của Minh đi, khỏi đi đâu hết cho ….mất hứng. Min Deng giựt mình nhìn Minh lom lom rồi cười to: Thiệt không đó? Min Deng đái vô miệng, vô mặt của Minh luôn đó nhen. Nói xong, Min Deng tỉnh bơ vạch lồn ra đứng đái xè xè luôn vô miệng, vô mặt của Minh mà không hề mắc cỡ, ngượng ngùng. Minh cũng cố uống hết nước đái từ lồn Min Deng, liếm hết tất cả nước đái còn đọng lại trên lồn của Min Deng. Min Deng cảm động ôm ghì đầu Minh vào lồn cô mà xiết thật chặt! Chưa đã thèm, Minh lại chồm lên bú cặp vú to, mút vú, lại liếm 2 núm vú của Min Deng, chừng mấy phút sau Minh lại hả to miệng ngoạm luôn bầu vú của Min Deng trong khi 2 bàn tay của Minh vẫn luân phiên xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của Min Deng. Vừa đút cu thụt ra thụt vô nhè nhẹ trong lồn Min Deng, miệng Minh vừa bú 2 bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ, rồi mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của Min Deng. Trong khi tay phải của Minh vừa xe xe 2 núm vú của Min Deng thì tay trái Minh tranh thủ xe xe hột le bên dưới. Sau đó Minh lại trườn lên bú 2 bầu vú to, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú cương lên cứng ngắc của Min Deng, ngoạm luôn 2 bầu vú to đùng của Min Deng nhưng con cu của Minh lại ra sức dập liên tục, dập thiệt mạnh, dập ồ ạt vô sâu trong lồn của Min Deng khiến Min Deng sướng quá ôm ghì đầu tóc Minh vào lòng. Con cu của Minh thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến Min Deng cúi xuống móc cu của Minh ra khỏi lồn Min Deng mà thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt…Hai bàn tay Min Deng cầm con cu Minh mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt Min Deng lúc này trông thiệt dâm đãng. Sau đó, 2 bàn tay Min Deng bợ 2 bầu vú to của Min Deng kẹp sát con cu Minh ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Minh muốn …ọc sữa ngay! Con cu của Minh lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng Minh cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp vú của Min Deng một lát cho đến khi Minh nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của Min Deng, thấy lồn Min Deng chảy nước nhờn ra lênh láng, Minh mới thụt con cu của Minh vô lồn Min Deng nghe cái ót trong khi Min Deng nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên thảm nhà nó. Minh từ từ nhấp cu vô lồn chừng mấy phút đầu tiên rồi sau đó nổi hứng, Minh dập thiệt nhanh, dộng thiệt mạnh khiến Min Deng la oai oán trong sướng khoái… Minh bắt đầu trả thù dân tộc bằng những cú dập thiệt mạnh vô sâu trong lồn Min Deng, đụng đến tử cung rồi áp sát thân mình vô người mà thúc con cu như trời giáng, Sợ Minh xuất tinh vô lồn nên Min Deng kêu to: Minh nhớ đừng xuất tinh vô lồn Min Deng nhe, coi chừng có bầu là mệt với ông xã đó! Thay vì nghe lời Min Deng, Minh cứ thản nhiên tiếp tục dập tàn nhẫn, dập phũ phàng, dập liên tục… Minh kéo Min Deng ngồi lên bậc cầu thang rồi lấy thế mà dộng dã man vô lồn Min Deng, thọt cu tứ phía trong lồn. Min Deng hoảng hồn rút cu của Minh ra khỏi lồn ngay rồi chồm lên mà đút cu của Minh vô miệng Min Deng mà mút liếm. Min Deng rõ ràng là tay chơi kinh nghiệm nên Min Deng chơi mà vẫn bình tĩnh nắm thế chủ động quan sát đối thủ, làm chủ tình hình. Sau đó Min Deng cầm con cu của Minh trong 2 bàn tay của Min Deng mà sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh cho nó phụt ra. Một lúc sau, Min Deng thấy mỏi quá mà cu Minh vẫn bế tinh nên Min Deng chỉ còn xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Minh, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái nhưng Min Deng càng xoa, con cu của Minh càng kích thích. Minh bực mình ra lệnh cho Min Deng phải mút cu cho tới khi Minh xuất tinh; trong khi Minh cật lực bóp vú, nhào nặn 2 cái bánh bao. Nghe vậy, Min Deng ngoan ngoãn mút cu, lè lưỡi ra liếm chùn chụt…Mới có mấy phút thì Minh bỗng dưng leo lên bụng Min Deng ngồi chễm chệ y như ông vua con, rồi chà chà con cu lên bụng, hột le và mu lồn, chà chà con cu lên khắp trên mặt mũi Min Deng khiến Min Deng đâm ra chới với. Minh lại nắm úp lên trên người Min Deng, áp sát ngực Minh vào ngực Min Deng mà chà miết từ trên xuống dưới rồi vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái vú to vừa của Min Deng, vừa đưa tay banh lồn, móc lồn, se se hột le của Min Deng. Chợt Minh bồng Min Deng lên bàn ăn rồi tiếp tục bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú to của Min Deng rồi từ từ vác cày qua núi, vừa thọt cu vài chục cái, vừa cúi xuống bú liếm hột le, vừa đưa tay móc lồn, banh lồn, bú lồn của Min Deng… Min Deng thấy Minh chơi nhiệt tình quá nên Min Deng cứ banh lồn cho Minh muốn làm gì thì làm… vì Min Deng cũng mệt lã rồi. Minh lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của Min Deng nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ theo kiểu chơi chó rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Min Deng lần nữa. Vậy mà Min Deng sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ… Con cu của Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho lồn của Min Deng vừa sướng vừa thốn. Min Deng mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Minh trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ một phút sau đó, Minh đã xuất tinh vào trong miệng của Min Deng.… Min Deng húp hết tinh trùng của Minh vô miệng của Min Deng, nói là uống tinh vừa bổ, khỏe, vừa trắng da hơn là ăn yến nữa rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Minh trước khi Min Deng kéo Minh nằm sát lên mình của Min Deng mà ghì xiết thật chặt. Min Deng vừa vuốt tóc, xoa đầu Minh vừa khen: Minh giỏi quá! Min Deng thích lắm! Minh làm tình thiệt tuyệt vời, đúng y chang như lời khen của Shen Ge.



==================== Chương 66: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ ba của anh hai Minh (3) ====================

Chương 66: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ ba của anh hai Minh (3)


Min Deng thích lắm. Min Deng sẽ giới thiệu Minh cho mấy cô bạn trong sở để cùng hưởng nhe. Cu Minh khoẻ thiệt, xuất tinh nhiều quá! ! Minh sung sướng nằm sát trên mình của Min Deng, vừa hun Min Deng, vừa cười mãn nguyện sau khi hạ đo ván người phụ nữ thứ 18! Vậy mà chỉ 5 phút sau đó, con cu của Minh đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt của Min Deng. Min Deng vừa cười vừa gắt nhẹ: Dữ thiệt. Muốn nưã rồi hả? Nói xong, Min Deng leo lên người Minh cầm con cu của Minh đút vào lồn của Min Deng mà nhấp nhấp từ từ rồi phi nước đại theo tư thế cưỡi ngựa. Trông Min Deng lúc này y như kỵ mã khi mông Min Deng to chè bè vừa nhổm lên hạ xuống, vừa chồm tới hun môi nút lưỡi Minh lia chia trong khi cặp vú to của Min Deng tha hồ áp sát vô ngực và mặt của Minh. Nhìn con cu của Minh cương cứng bật lên trở lại ngay trong lồn Min Deng, Minh khoái quá nên cứ nhổm đít lên mà nhấn con cu của Minh vô sâu hơn lồn Min Deng, khiến cho Min Deng sướng rên ầm ĩ khi nhồi cọc.




 Chừng 5 phút sau, Minh lại đổi vị trí khi Minh leo lên người Min Deng mà cầm con cu của Minh đút vào lồn của Min Deng nhấp nhấp từ từ rồi phi nước đại theo tư thế cưỡi ngựa. Cứ thế mà suốt nửa giờ qua, Minh và Min Deng cứ thay nhau … cưỡi ngựa mà Minh vẫn chưa xuất tinh vì chơi Min Deng mà đầu óc Minh cứ nghĩ tới kiếm thêm mối làm ăn. Nhìn đồng hồ thấy gần đến giờ tan học của con trai, Min Deng mới chịu tạm dừng cuộc chơi mà cho Minh ra về kẻo Min Deng đón con trễ. Min Deng kéo Minh vô nhà tắm để tắm rửa sạch sẽ; thực ra là Min Deng muốn vọc cu cho xuất tinh vì cô nói tinh trùng quý lắm, càng uống càng bổ! Minh đứng cho Min Deng tắm rửa mà 2 tay Minh cứ rờ hột le, móc lồn, bóp vú, bóp đít Min Deng liên tục khiến cho Min Deng nứng lồn quá mà hổng biết làm sao. Min Deng đành kêu Minh đút cu vào lồn Min Deng mà dập liên tục thiệt mạnh, thiệt nhanh cho sớm xuất tinh… Chừng một phút sau khi Minh đút con cu của Minh vô sâu trong lồn Min Deng mà dập liên tục trong 2 phút thì Minh đã muốn xuất tinh nên Minh móc cu ra mà đút ngay vô miệng Min Deng bắn tung toé, trào ra ngoài khoé miệng của Min Deng luôn. 




Min Deng thích thú, sung sướng bụm hết mà nuốt vô miệng Min Deng. Minh giúp Min Deng bằng cách nhấp con cu của Minh vô sâu miệng Min Deng để Min Deng vắt cho sạch tinh trùng rồi kêu Min Deng lau rửa cho Minh, mặc quần aó vô cho Minh. Lúc này Min Deng không khác gì osin hay nô lệ cho Minh mặc tình sai khiến kia mà. Minh kêu Min Deng hãy cho Minh lái xe đến trường đón con của Min Deng. Min Deng lập tức đồng ý mà không hỏi tại sao Minh muốn vậy? Min Deng đã đi ra tủ lạnh lấy cái trứng gà bỏ sữa vô ly rồi quậy với soda làm cho Minh một ly soda sữa hột gà, kèm theo là một chén yến sào đã chưng từ lâu. Vừa ăn uống, Minh vừa nhìn Min Deng trần truồng núng nính bước đi bước lại với 2 bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ, 2 cái mông lúc lắc trông thật …tức cười. Minh muốn cười lắm mà vẫn không dám cười! 




Min Deng khoe là ở nhà một mình nên Min Deng ưa trần truồng như vậy hơn là mặc quần áo vướng víu, không thoải mái. Khi nào con trai ở nhà, Min Deng mới choàng áo ngủ, hay ít ra cũng mặc một cái sì líp. Min Deng thích trần truồng lắm nhưng chưa biết California có bãi biển nào cho tắm truồng không? Làm cho Minh ăn uống xong, Min Deng mới đi vô trong lấy bộ quần áo khác để thay. Lát sau, Min Deng kêu Minh vô phòng chỉ để hỏi Minh: Minh thích Min Deng mặc đồ gì, Min Deng sẽ mặc cho Minh ngắm nhe. Minh bật cười to: Min Deng thích trần truồng lắm kia mà? Minh chỉ thích nhìn Min Deng ở truồng thôi. Min Deng cười theo: Vậy Min Deng sẽ ở truồng thôi. Nói rồi, Min Deng tỉnh bơ tiếp tục trần truồng đi qua đi lại, đi tới đi lui cho Minh coi. Cả hai thích chí cười ngoắc ngoẻo! Thấy gần 2 giờ chiều, Min Deng mới lấy chìa khóa xe BMW ra và định mặc quần áo thì Minh giành lấy xâu chìa khóa rồi bồng luôn Min Deng trần truồng ra garage. Min Deng dãy nãy la lên: Minh làm gì vậy? Ở truồng ra đường bị police phạt đó nhe. Minh cười: Min Deng đẹp mà trần truồng ra đường khoe cho thiên hạ ngắm thì police nào phạt? Hổng chừng police còn về nhà kêu vợ ở truồng như Min Deng nữa đó. Thấy Minh nói vậy, Min Deng thích và xúc động lắm. Min Deng kêu Minh thôi đi, ở nhà trần truồng thì OK chứ ra đường mà trần truồng thì làm sao bước xuống xe rước con. 
Đến lúc ấy, Minh mới cho Min Deng tròng cái robe vô mà hổng cho Min Deng mặc quần áo lót gì hết để Minh vừa lái xe, vừa thò tay bốc hốt Min Deng. Minh giúp Min Deng mặc robe xong, cứ sans xì sans xú ra xe. Lúc ấy Min Deng mới chịu đưa xâu chìa khóa xe cho Minh lái; trong khi Min Deng không mặc quần áo lót nên chiếc robe mỏng te hổng che giấu được gì hết khi mà bộ đồ lòng của Min Deng cứ lồ lộ ra đó…. Minh vừa lái xe, vừa thò tay bốc hốt Min Deng nên đến trường hồi nào không hay. Vừa định bước xuống xe rước con thì nghe tiếng ai bóp kèn phía sau. Hóa ra là Shen Ge mới tới rước con trước đó mấy phút. Shen Ge bước tới xe chào cả 2 rồi nói là sẽ đưa thằng Vincent – con trai của Min Deng đi ăn lunch rồi về nhà chơi chung với con Shirley – con gái của Shen Ge luôn. Shen Ge nheo mắt cười chọc quê: Như vậy Minh và Min Deng cứ tha hồ đi chơi vui vẻ với nhau đi nhé. Khỏi lo thằng Vincent làm “kỳ đà cản mũi” hén!  
Shen Ge vừa quay đi, Minh đã chồm qua Min Deng mà ôm hun nàng rồi Minh cho bàn tay luồn vô robe mà bóp vú Min Deng ngay khiến Min Deng rú lên cười sặc sụa và kêu Minh lái xe qua In-N- Out burger mua gì ăn rồi vô rạp hát ngoài trời (Drive-In theater) ở City of Industry gần đó coi phim. Giờ này rạp vắng hoe nên Min Deng kêu Minh đậu gần lùm cây có bong mát và hơi kín đáo một chút rồi Min Deng lập tức chồm qua ôm hun Minh lia chia và Min Deng tuột ngay cái robe xuống ngang đùi cho Minh tha hồ bú liếm vú, xoa bóp vú, ngoạm vú và rồi Minh cúi xuống bú lồn của Min Deng. 


Bây giờ Minh mới hiểu là Min Deng hổng hề coi phim mà chỉ muốn Minh và Min Deng cùng đóng phim XXX ngoài trời cho …có hứng và cảm giác lạ! Rõ ràng là 2 con nhỏ Tàu này học thói hư tật xấu của Mỹ lẹ thiệt! Minh càng hồi hộp lo sợ thiên hạ nhìn thấy bao nhiêu thì coi bộ Min Deng lại có vẻ wild bấy nhiêu! Min Deng bật ghế ngồi ngã ngửa hẳn xuống cho Minh tha hồ bú liếm vú, xoa bóp vú, ngoạm vú và rồi Minh cúi xuống bú lồn của Min Deng. Chưa vừa ý, Min Deng lập tức chồm qua kéo fermeture quần của Minh xuống rồi tuột luôn quần lót cho nàng dễ dàng sục lên sục xuống con cu của Minh trước khi Min Deng kéo Minh nằm sát lên mình của Min Deng mà ghì xiết thật chặt. Thấy ghế trước chật chội quá không thoải mái chút nào, Min Deng lập tức leo ra băng ghế sau nằm xuống và kéo Minh leo lên bụng nàng mà đút cu vô lồn nàng cỡi ngựa! Minh than thở là chưa thấy hứng vì hồi hộp, căng thẳng quá thì Min Deng cười: Từ từ sẽ quen chứ chơi trong nhà hoài thì làm sao có cảm giác lạ! Nói xong Min Deng ngồi dậy cởi tuột cái robe ra vứt xuống sàn xe luôn rồi cúi xuống bú cu Minh lia chia… 
Thấy con cu của Minh vẫn chưa chào cờ và cương cứng, Min Deng kiên nhẫn làm đủ kiểu blowjob rồi cạ vú lên mặt mũi Minh lia chia. Coi bộ vẫn chưa có tác dụng nên nàng quyết định đưa nguyên cái lồn của Min Deng lên mặt mũi Minh lia chia cho Minh vừa hun, vừa liếm, vừa bú… và Min Deng cầm 2 tay Minh lên bắt anh phải xoa bóp vú Min Deng. Hơn 5 phút sau, Minh mới thấy hứng và bắt đầu quen hơn nên muốn giành thế chủ động. Anh kéo gương mặt và thân hình trần truồng của Min Deng xuống mà hun hít, vuốt ve lia chia… Min Deng thấy Minh đã “chịu đèn” với trò chơi mới nên nàng nằm thoải mái cho chàng muốn làm gì thì cứ làm; miễn sao Min Deng thích là OK. Minh và Min Deng cứ trần truồng trên xe mà chơi nhau thoải mái. Họ không cần biết trên màn ảnh chiếu phim gì khi mà Minh và Min Deng đang đóng phim XXX ngoài trời cho ai muốn coi thì coi free kia mà! Mãi đến khi trời tối thui cũng hổng thấy ai đến làm phiền Minh và Min Deng khi mà họ cứ trần truồng trên xe mà chơi nhau thoải mái cho đến khi cả 2 hết pin mới chịu ngưng. Hổng hiểu sao Minh và Min Deng cứ trần truồng lái xe thoải mái về nhà mà sao không có police nào thấy để phạt vi cảnh về tội “công xúc tu sĩ”. Minh coi bộ thích thú với trò chơi mới lạ của Min Deng nhưng đã đến giờ Minh phải về trình diện chị Diễm và chị ba Liên. Min Deng cũng phải ghé Shen Ge rước và đưa thằng Vincent về nhà. Cuộc vui hôm ấy kết thúc thiệt ngọt ngào khi Min Deng cứ trần truồng ôm hun từ biệt Minh rồi mới vội mặc robe vô lái xe thoải mái về nhà Shen Ge mà rước thằng Vincent về nhà. Minh cứ tủm tĩm cười khi nhớ tới Min Deng và rạp hát ngoài trời…
Henry Võ



==================== Chương 67: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ tư của anh hai Minh (1) ====================

Chương 67: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ tư của anh hai Minh (1)


Sau ngày đầu làm quen với Min Deng như vậy, ngay ngày hôm sau, Min Deng đã phone cho Minh kêu tới nhà ngay vì có Shen Ge mới tới. Minh đang remodeling một căn tiệm food to go ở San Gabriel nên chạy qua rất gần. Vừa vô nhà, Minh đã thấy Min Deng tỉnh bơ trần truồng đi ra mở cửa. Trong bếp là Shen Ge với chiếc robe màu tím hoa cà. Shen Ge gặp Minh là hỏi ngay: Minh đã thấy thích Min Deng chưa? Shen Ge giới thiệu Min Deng cho Minh rồi Shen Ge mất luôn đồ chơi! Nghe Shen Ge nói vậy, Minh vội chạy tới ôm hun Shen Ge ngay. Miệng thì hun, tay Minh đã sờ bóp vú thì thấy Shen Ge hổng mặc quần áo lót gì hết ! Con quỷ dâm dục trong con người anh hai Minh đã thức dậy ngay khiến anh hai Minh nhìn thẳng vào đôi mắt của Shen Ge rồi anh hai Minh lại hôn lên trán, đôi mắt, sóng mũi và đôi môi của Shen Ge. Khi anh hai Minh chồm người lên hun vào cổ và gáy của Shen Ge, lè lưỡi liếm mấy sợi tóc mai của Shen Ge thì bỗng dưng Shen Ge chồm lên vòng tay qua cổ Minh rồi dí mặt Minh vào ngực của Shen Ge ngay! Anh hai Minh hôn lên ngực của Shen Ge, bóp nhẹ bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của Shen Ge vừa lòi ra bên ngoài cái cổ áo chiếc robe màu tím hoa cà mở rộng khoét sâu; trong khi tay của anh hai Minh lại sờ mu lồn Shen Ge. Anh hai Minh hôn lên cặp mông tròn trịa của Shen Ge, dùng miệng của anh hai Minh mà lách vào vai, nách, ngực của Shen Ge khiến Shen Ge bị nhột và ….kích thích! Minh đã thấy Min Deng tỉnh bơ trần truồng đi đến bên cạnh Minh mà thò tay kéo fermeture quần Minh xuống để lòn tay vô quần lót Minh mà sờ con cu, móc con cu của Minh ra ngay. Anh hai Minh vừa thò 2 tay tràn xuống“vùng cấm địa” với mu lồn Shen Ge thì ngay lập tức, Shen Ge thỏ thẻ bên tai anh hai Minh: Bữa nay Minh muốn hiếp cả Shen Ge lẫn Min Deng đó hả? Anh hai Minh nhìn thẳng vào mắt của Shen Ge mà con quỷ dâm dục trong con người anh hai Minh đã kêu anh hai Minh đừng trả lời gì hết mà hãy tiếp tục tới luôn khiến 1 tay anh hai Minh vừa chồm lên bóp cặp ngực hình trái cam tròn trĩnh của Shen Ge, tay kia thò qua lồn Min Deng ve vuốt, vừa mặc tình im re hưởng thụ khi Min Deng liếm mút con cu của Minh, vừa thò tay đút ngoáy lồn nhỏ xíu của Shen Ge ngay. 


Shen Ge lẫn Min Deng đã âm mưu với nhau bày trò three some với anh hai Minh làm thằng đực vừa phục vụ cho Shen Ge lẫn Min Deng nhưng tụi nó giả nai thôi.


Lần này anh hai Minh trở nên hiền lành dễ sợ khi đưa 2 tay cởi ngay áo của Shen Ge rồi nằm chồm lên người của Shen Ge mà cởi từ từ chiếc robe màu tím hoa cà. Minh ôm lấy thân thể trần truồng của Shen Ge ghì sát vào của thân thể của anh hai Minh rồi cúi xuống hun hít liên tục khắp mặt mũi lẫn thân hình của Shen Ge trong khi Min Deng im lặng miệt mài liếm mút con cu của Minh qua tới đùi, háng, mông đít của Minh. Chợt Min Deng liếm mút con cu của Minh nhanh hơn, sục cu Minh liên hồi khiến Minh xoay người lại nhìn về phía dưới thấy Min Deng liếm mút con cu của Minh dữ dội quá. Có lẽ Shen Ge cảm nhận được thú tính trong con người anh hai Minh đã trổi dậy; nhất là qua ánh mắt của anh hai Minh nên Shen Ge lập tức “thừa thắng xông lên” chồm người lên hun mặt mũi của Minh. Shen Ge muốn giành thế chủ động vì sợ Min Deng “cướp công cách mạng” thì mất đồ chơi. Dù sao Min Deng vẫn có vú – lồn – mông hấp dẫn hơn Shen Ge nhiều; nhất là 2 bầu vú bự hình trái bưởi (size 36DD),vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc với màu nâu đỏ. 


Thấy Shen Ge lo sợ Hai Minh bỏ Shen Ge chạy qua Min Deng, Hai Minh lập tức vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú bóp bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của Shen Ge, rồi bú lồn và xoa cặp mông tròn trịa của Shen Ge, vừa nổi hứng khi thấy thân thể trần truồng của Min Deng vẫn thu hút, hấp dẫn hơn Shen Ge nhiều. Anh hai Minh nhào vô ôm chầm lấy Shen Ge cứng ngắc để hôn Shen Ge nhằm trả công giới thiệu của Shen Ge đồng thời anh hai Minh cũng chợt nổi hứng mà ôm lấy thân thể trần truồng của Min Deng ghì sát hơn vào của thân thể của anh hai Minh. Làm trai 2 vợ khổ thiệt! Hai tay Minh ôm 2 cô, hổng biết ôm ai, bỏ ai bây giờ; thôi thì Minh đành chơi luôn 2 cô với 4 vú, 4 mông, 2 lồn, 2 miệng. Minh vừa móc lồn, xe xe cái hột le của Shen Ge, mút liếm 2 mép lồn của Shen Ge, anh hai Minh hun hít từ mu lồn Shen Ge cho đến cái lỗ đít của Shen Ge khiến Shen Ge nhột không thể tả! Sau đó, Minh nhào qua thân thể trần truồng của Min Deng, cái miệng anh hai Minh cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, vành tai của Min Deng, xuống dần đến cổ, ngực, bụng, rún, mu chim vun cao, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít của Min Deng khiến Min Deng bắt đầu rên quá xá. Min Deng càng rên, Shen Ge càng điên tiết ghen hơn nên Shen Ge quyết định đưa lồn ngay vô mặt Minh mà bắt Minh phải bú liếm lồn của Shen Ge ; nhất là cái hột le của Shen Ge! Chưa vừa ý, Shen Ge nhổm đít lên cho anh hai Minh hun hít từ mu lồn Shen Ge cho đến cái lỗ đít của Shen Ge, bắt Minh phải tiếp tục bú liếm cái lỗ lồn và cái lỗ đít của Shen Ge chứ không được lơ là để chồm qua có vú – lồn – mông của Min Deng. Xem ra con nhỏ Shen Ge vừa ghen tị, vừa ích kỷ, tham lam dễ tào. Có lẽ do mặc cảm thua sút nên Shen Ge phải tranh giành; trong khi Min Deng cứ nhởn nhơ hưởng thụ. Sau đó anh hai Minh lại trườn lên bú 2 bầu vú hình trái cam tròn trĩnh của Shen Ge, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của Shen Ge, ngoạm luôn 2 bầu vú của Shen Ge. Shen Ge sướng quá ôm ghì đầu tóc anh hai Minh vào lòng chứ không còn ghen gì nữa. Con cu của anh hai Minh đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng anh hai Minh cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của Shen Ge nhằm kích thích Shen Ge sớm lên tới cao trào. Anh hai Minh cứ hun hít mu lồn và âm hộ của Shen Ge nhưng tay Minh thỉnh thoảng thò qua bóp vú, sờ hột le, rờ mu,vuốt hột le của Min Deng. Khi thấy Shen Ge im re, anh hai Minh mới dùng miệng hun lên bắp đùi non và 2 háng của Shen Ge, rồi vừa thò tay vô mu lồn và âm hộ của Shen Ge rồi mới xoa xoa cái hột le của Shen Ge, thò 3 ngón tay móc sâu vô lồn Shen Ge… Khi thấy Shen Ge đã bị khuất phục với nước nhờn rỉ ra nhiều hơn, anh hai Minh mới xàng qua Min Deng. Sau khi hun rún và bụng của Min Deng, anh hai Minh lè lưỡi liếm từ mặt mũi, cổ, gáy, ngực rồi tràn xuống phiá dưới lồn Min Deng và từ từ tràn xuống dưới lỗ đít của Min Deng. Khi 2 tay anh hai Minh vừa bắt đầu liếm mút cái hột le của Min Deng, thọt tay vào giữa 2 mép lồn Min Deng, thò 5 ngón tay vào giữa lỗ lồn đỏ hỏn của Min Deng và đút sâu xuống dưới lồn của Min Deng… Trong khi Min Deng đang phê từ từ thì anh hai Minh cũng quay trở lại hun hít 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của Shen Ge, lè lưỡi liếm 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú của Shen Ge, ngoạm luôn 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của Shen Ge. Anh hai Minh lại dùng miệng nghịch ngợm kéo 2 núm vú Shen Ge ra. Anh hai Minh lại dùng miệng mút cái hột le, 2 mép lồn của Shen Ge theo kiểu từ trên đánh xuống dưới từ từ rồi lại đi ngược lên khiến Shen Ge mệt nhừ tử vì cái lưỡi và 2 bàn tay của anh hai Minh. Xem ra lồn con gái Tàu coi bộ không thơm tho, sạch sẽ như con gái Việt; nhất là Shen Ge rất lườì biếng, ở dơ chứ không ngăn nắp, thứ tự, vệ sinh sạch sẽ như chị Diễm hay ba Liên! Lồn 3 con của chị Diễm thơm như múi mít mà 2 mép lồn vẫn khít rịt chứ đâu có lỏng le, hôi rình, khai ngấy như lồn của Shen Ge? Trong khi anh hai Minh lúc này đang chơi lồn của Shen Ge, bóp vú của Min Deng mà thiệt tình đầu óc anh hai Minh cứ nghĩ đến hình ảnh đang chơi lồn của chị Diễm, bóp vú của ba Liên!



==================== Chương 68: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ tư của anh hai Minh (2) ====================

Chương 68: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ tư của anh hai Minh (2)


Nhìn con cu của anh hai Minh hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến Shen Ge và Min Deng không còn giả nai, e dè, mắc cỡ gì nữa khi mà Shen Ge và Min Deng đều là dâm nữ. Cả 2 đứa bò xuống dưới hạ bộ của Minh mà thèm thuồng lè lưỡi ra liếm cu chùn chụt. Hai bàn tay Shen Ge cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man trong khi Min Deng hun liếm 2 hòn dái của Minh xong thì Min Deng liếm đùi, háng, mông đít của Minh. Cả 2 đứa thay phiên nhau bu quanh con cu của Minh. Gương mặt Shen Ge lẫn Min Deng lúc này trông thiệt dâm đãng. Anh hai Minh nâng khuôn mặt Shen Ge rồi Min Deng lên hun chùn chụt. Xong rồi Minh xoay đầu xuống mút liếm con chim và hột le Shen Ge và Min Deng, trong khi Shen Ge và Min Deng mút liếm con cu theo kiểu 6-9. Bây giờ Shen Ge và Min Deng tự dưng vừa khoái bú cu vừa thích liếm 2 hòn dái trong khi Shen Ge và Min Deng cứ ấn đầu anh hai Minh xuống mút liếm con chim và hột le của Shen Ge và Min Deng … cho dù lồn của tụi nó thum thủm, lỏng le, hôi rình, khai ngấy! Thật ngạc nhiên khi Shen Ge bỗng dưng cầm con cu của anh hai Minh mà đút vào âm hộ của Shen Ge rồi mới kêu khe khẽ vào tai anh hai Minh: Shen Ge thích quá rồi, Minh ơi…. Lúc bấy giờ anh hai Minh đã biết đàn bà con gái lẫn đàn ông con trai nào cũng dâm hết, chỉ cần biết kích thích là người nào cũng sẳn sàng lên giường chiến đấu! Thấy thời cơ đã đến lúc tiến chiếm mục tiêu nên anh hai Minh lập tức chồm dậy đút cu vô lồn Shen Ge từ từ, nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy Shen Ge nhắm nghiền 2 mắt như đang …phê thì anh hai Minh mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của Shen Ge. Shen Ge có vẻ đau lắm khi con cu của anh hai Minh to và dài quá sức. Shen Ge rên lên khe khẽ pha lẫn sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của anh hai Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. Đến lượt Min Deng, Minh tha hồ chơi thoải mái hơn vì lồn Min Deng thì cu cỡ nào cũng tốt cả! Thế là Minh cứ tha hồ ca bài “ngưa phi đường xa” khi đút cu vô lồn Min Deng mà dập, thụt, thúc, ngoáy… Hết chơi chó qua vác cày rồi truyền thống. Lồn Min Deng co thắt khiến con cu của anh hai Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. 


Lần đầu tiên trong đời của anh hai Minh biết three some là gì! Bây giờ lồn con gái Tàu lại giống hệt lồn con gái VN khi Shen Ge và Min Deng nằm đó phơi vú và phơi lồn cho anh hai Minh chơi thoải mái và kỳ lạ thay, sau khi Shen Ge và Min Deng bị anh hai Minh chiếm mục tiêu, tự dưng Shen Ge và Min Deng lại phục tùng anh hai Minh y hệt như một người vợ hiền! Anh hai Minh cứ luân phiên nhấp từ từ nhè nhẹ từng chút một vô lồn của Shen Ge rồi qua lồn Min Deng, thụt vô thụt ra từ từ vô lồn của Shen Ge rồi qua lồn Min Deng. Khi thấy Shen Ge bấu vô vai, anh hai Minh mới tăng dần tốc độ, nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn để Shen Ge và Min Deng cùng tiến nhanh, tiến mạnh lên …cực đỉnh Vu Sơn! Tiếng ọp ẹp, bạch bạch cùng với hơi thở dồn dập của Shen Ge và Min Deng làm anh hai Minh bị kích thích nhiều hơn. Shen Ge và Min Deng bắt đầu thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên Shen Ge và Min Deng đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú của Shen Ge và Min Deng lên dâng hiến cho anh hai Minh như dâng 2 trái đào tiên trường thọ… Lúc này anh hai Minh mới thấy rõ là chính 2 bầu vú của Shen Ge và Min Deng là điểm hấp dẫn nhất khiến con quỷ dâm dục trong con người anh hai Minh thúc giục anh hai Minh xông lên cứ cày xới hùng hục trên thân thể trần truồng của Shen Ge và Min Deng. Con cu anh hai Minh thụt vô thụt ra chầm chậm vô lồn của Shen Ge rồi qua lồn Min Deng, rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn vô lồn của Shen Ge rồi qua lồn Min Deng, trong nỗi sướng khoái tột cùng của Shen Ge & Min Deng. Shen Ge và Min Deng có vẻ phê nên 2 đứa vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Minh mà 2 cái chân của Shen Ge và Min Deng cũng dang rộng trên 2 vai của anh hai Minh, mặc tình cho anh hai Minh có lúc thụt vô thụt ra từ từ vô lồn của Shen Ge rồi qua lồn Min Deng, rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô lồn của Shen Ge rồi qua lồn Min Deng, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng trắng muốt của Shen Ge và Min Deng. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Shen Ge và Min Deng than đau thốn quá nên anh hai Minh vừa bóp đít vừa giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…Shen Ge đột nhiên rút cu của anh hai Minh ra khỏi lồn để nhét con cu của anh hai Minh vào trong miệng của Shen Ge mà thụt ra thụt vô liên hồi. Thế là Shen Ge tự nhiên vừa cầm con cu anh hai Minh đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu và hòn dái của anh hai Minh coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Khi thấy Min Deng đã bớt mệt và đang kích thích hơn thì anh hai Minh lại leo lên ngồi chễm chệ trên bụng anh hai Minh y như ông vua con, vừa đút cu vô lồn anh hai Minh mà cỡi ngựa, vừa thò tay nhồi nặn 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của Shen Ge… Sao lúc này anh hai Minh thích bầu vú hình 2 bầu vú trái cam nhỏ xíu tròn trĩnh của Shen Ge quá đi…. Chợt anh hai Minh xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú tròn trĩnh của anh hai Minh … rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của Shen Ge để lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của Shen Ge và Min Deng nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ vô lồn của Shen Ge rồi qua lồn Min Deng, rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của Shen Ge rồi qua lồn Min Deng, lần nữa. Vậy mà Shen Ge và Min Deng sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ. Con cu của anh hai Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của Shen Ge và Min Deng vừa sướng vừa thốn! Lúc này Shen Ge và Min Deng mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn anh hai Minh trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, anh hai Minh đã xuất tinh vào trong miệng Min Deng … Bây giờ Shen Ge và Min Deng đã dạn dĩ húp hết tinh trùng của anh hai Minh vô miệng của Shen Ge và Min Deng rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của anh hai Minh trước khi Shen Ge và Min Deng kéo anh hai Minh nằm sát lên mình của Shen Ge và Min Deng để chuẩn bị hồi sức cho tăng kế tiếp. Shen Ge và Min Deng vừa vuốt tóc, xoa đầu, vừa hun cu liếm hòn dái của anh hai Minh vừa nói: Minh giỏi quá! Shen Ge và Min Deng thích lắm! Sao Minh biết nhiều quá vậy? Minh không trả lời Shen Ge và Min Deng gì hết mà đưa 2 tay ra ôm ghì Shen Ge và Min Deng vào lòng như chồng ôm 2 bà vợ sau khi đã chơi xong. Hai thân thể trần truồng của Shen Ge và và Min Deng ôm sát anh hai Minh vào nhau. Suốt đêm hôm đó, khi lần đầu tiên anh hai Minh biết three some là gì! Nửa tiếng sau, Shen Ge và Min Deng lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” với Minh hào hứng hơn, nhiệt tình hơn vì Shen Ge còn đề nghị Minh tham gia trò làm tình tập thể và đổi vợ đổi chồng với họ cho vui. Cuối tuần này, Shen Ge và Min Deng sẽ tổ chức party ngay tại nhà Shen Ge với mấy cặp vợ chồng, bồ bịch quen thân để tất cả ăn uống rồi cùng trần truồng làm tình tập thể ngay bên hồ hơi sau vườn. Shen Ge còn cho Minh biết họ đã luân phiên tổ chức trò làm tình tập thể và đổi vợ đổi chồng với nhau suốt mấy năm nay rồi. Minh thắc mắc: Chồng của Shen Ge và Min Deng đều xa nhà, đang làm việc bên TQ thì làm sao đổi vợ đổi chồng với nhau được. Cả Shen Ge và Min Deng đều cười to và chỉ tay về phía Minh mà nói: Chồng của Shen Ge và Min Deng bây giờ là Minh đó! Minh là “của quý” của Shen Ge và Min Deng nên bây giờ Shen Ge và Min Deng phải giới thiệu hàng hiếm này cho bạn bè cùng xài thử qua cho biết!



==================== Chương 69: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ năm của anh hai Minh (1) ====================

Chương 69: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ năm của anh hai Minh (1)


Cuối tuần đó, anh hai Minh nói dối chị Diễm và chị ba Liên là có job trên Arcadia để đi party tổ chức ngay tại nhà Shen Ge với mấy cặp vợ chồng, bồ bịch quen thân với Shen Ge để tất cả cùng làm quen, ăn uống rồi cùng trần truồng làm tình tập thể ngay bên hồ hơi sau vườn. Shen Ge đã tổ chức trò làm tình tập thể và đổi vợ đổi chồng với nhau suốt mấy năm nay rồi. Minh bây giờ mới biết Shen Ge không hiền lành như Minh nghĩ. Shen Ge và Min Deng đều có chồng xa nhà, đang làm việc bên TQ nên họ cứ bắt chước nhiều trò đồi trụy của Mỹ và Tàu miễn làm sao cho sướng là OK. Bởi vậy, ngoài chơi sâm, họ còn đổi vợ đổi chồng với nhau được. Cả Shen Ge và Min Deng đều rất dâm; nhất là khi chồng của Shen Ge và Min Deng bây giờ làm việc ở TQ cũng có bồ nhí, vợ bé, gái gú tùm lum. Sau mấy chục năm sống o ép trong bức rào sắt của Cộng sản nên bây giờ Shen Ge và Min Deng phải thử qua cho biết tất cả các món ăn chơi!




Shen Ge mặc cái áo đầm đỏ khoe hết cái lưng trống hoác từ gáy đến mông đít và Min Deng cũng mặc cái váy đỏ hở ngực khoe bộ ngực đồ sộ. Thích nhất là Shen Ge và Min Deng hổng mặc quần áo lót gì hết ! Nếu như Shen Ge và Min Deng giới thiệu Minh là “chồng” mới của họ là contractor Việt gốc Hoa thì mấy bà bạn cũng giới thiệu “chồng” mới của họ hầu hết là những phi công trẻ! 


Chẳng hạn Yi Su sinh ở Quảng Châu, chuyên viên địa ốc nên mồm mép đanh đá như bán cá, chồng làm việc ở Quảng Châu, là gái già một con (trai), cao 1m56 với làn da trắng, 2 bầu vú hình trái mướp (size 34B), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 50 xu lại thâm đen khoe “chồng” mới của nó là một thằng Gene, giáo sư Mỹ trắng thì Ihsing Han sinh ở Thâm Quyến, làm graphics design, chồng làm việc ở Thâm Quyến, là gái 2 con (trai), cao 1m53 , vừa lùn tịt với làn da nâu xạm, vừa lép kẹp với 2 bầu vú hình trái chanh (size 32A), 2 quầng vú nhỏ hơn nút chai lade lại thâm đen nhưng dâm “thầy chạy”, sẳn sàng chơi 36 kiểu y hệt phim XXX của Tàu lại khoe “chồng” mới của nó là Patel, một thằng kỹ sư IT từ Ấn Độ. 




Nếu như Yu Jane sinh ở Thượng Hải, kỹ sư, chồng làm việc ở Thượng Hải, là gái 2 con (trai), cao 1m55 với làn da trắng như tuyết, 2 bầu vú bự hình trái bưởi (size 36C),vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc màu nâu đen khoe “chồng” mới của nó là Karim, một thằng nha sĩ gốc Iran thì Shan Cai sinh ở Tây An, làm IT, chồng làm việc ở Thành Đô, là gái 1 con (trai), cao 1m67, vừa “chân dài” với làn da trắng, vừa cao lều khều với 2 bầu vú hình trái lê (size 36C), 2 quầng vú to hơn cái bánh khọt mà lại nâu đen nhưng dâm “thầy chạy”, sẳn sàng chơi 72 kiểu y hệt phim XXX của Mỹ lại khoe “chồng” mới của nó là Juan, một thằng bán xe hơi gốc Mễ. 


Sau màn giới thiệu “chồng” mới để cùng làm quen với nhau, Shen Ge mời tất cả ăn uống và nhậu rượu bia theo kiểu self serve thì Shen Ge đề nghị mọi người cùng thoát y trần truồng cho thoải mái rồi nhảy xuống hồ bơi sau vườn mà tắm cho mát. Thế là chữ “người” tuột mất chỉ còn là “con” khi ai nấy cứ mạnh dạn cởi hết ra cùng thoát y trần truồng để khoe cu, chim, vú, lồn… cho mọi người cùng coi hàng họ của nhau thoải mái. Dù đẹp hay xấu, căng tròn hay chảy xệ, xìu hay cứng, to hay nhỏ, dài hay ngắn, mọi người cùng khoe ra hết cho mọi người cùng coi hàng họ của nhau thoải mái. Nói là tắm chứ thiệt ra chỉ có mấy ông nhảy xuống hồ bơi sau vườn mà ngâm cho mát và làm quen với nhau chứ mấy bà làm điệu nên đâu có thèm xuống cho ướt! Bởi vậy khi Minh chạy tới bồng Shen Ge nhảy ùm xuống hồ bơi; mặc kệ Shen Ge la oai oái trong khi mọi người cùng vỗ tay tán thưởng và ủng hộ. Trong khi mọi người chưa hết ngạc nhiên thì Minh lại “chơi bạo lấy tiếng ngu” khi tới bồng Shen Ge lên mà ôm hun rồi từ từ cởi tuột hết áo quần cùng thoát y trần truồng để bắt đầu trò chơi làm tình tập thể ngay trong hồ bơi. Thấy Minh hun Shen Ge, Min Deng kích thích quá nên cũng cởi tuột hết áo quần cùng thoát y trần truồng để nhảy ùm xuống hồ bơi và đến bên Minh mà cởi quần Minh ra để sục cu liên hồi. Cả Shen Ge và Min Deng đều cùng thoát y trần truồng để bắt đầu trò chơi làm tình tập thể nên mọi người cùng vỗ tay tán thưởng và ủng hộ. Cả Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai… thấy Shen Ge và Min Deng đều đã thoát y trần truồng nên nứng quá quay qua ôm ngay mấy thằng “chồng” mới để hun và kêu họ cởi tất tần tật, tuốt tuồn tuột để tham gia ngay. Lúc này họ mới lộ tất cả tốt – xấu, hay – dở, đẹp hay không…; kể cả bản chất lẫn bản năng thú tính của từng người. 




Cả Shen Ge và Min Deng đều bất ngờ khi Minh chủ động xoay qua người phụ nữ trần truồng đứng gần họ nhất là Yu Jane để …ôm hun và bóp vú trong khi thằng Karim – nha sĩ gốc Iran còn lúng túng chưa biết làm gì. Thế là cả Shen Ge và Min Deng cùng giúp thằng Karim thoát y trần truồng và cả 2 đều thích thú la hú lên khi thấy con cu của nó đã cương lên thiệt to. Min Deng thò tay cầm con cu của thằng Karim sụt lên sụt xuống liên tu bất tận trong khi Shen Ge vừa ôm hun nó, vừa kêu nó xoa bóp vú. Bên kia, Yu Jane cũng cúi xuống mút liếm con cu của Minh. Yu vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái Minh… Thấy Yu có vẻ lạnh khi ngâm mình dưới nước nên Minh vội bồng Yu lên bờ hồ rồi Minh cũng trèo lên ngay. Ai dè Min Deng cũng vội trèo lên ngay để kéo Minh nằm xuống cho nàng trèo lên mặt Minh mà dí lồn vô mặt Minh bắt Minh phải bú liếm lồn Min Deng; trong khi Yu Jane cũng cúi xuống tiếp tục mút liếm con cu của Minh rồi 2 tay Yu Jane bỗng dưng sục mạnh liên tục con cu cứng ngắc của Minh. Thằng Juan lập tức chồm tới xoa bóp vú Min Deng, nhào nặn 2 cái bánh bao trong khi Shen Ge cũng trèo lên ngay để kịp bú cu cho Juan. Gene lò mò bò tới bú liếm lồn Shen Ge thì Shan Cai thò tay cầm con cu của thằng Gene mà sục con cu liền tù tì… Bà Tàu già Yi Su chồm tới dí 2 bầu vú hình trái mướp (size 34B), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 50 xu lại thâm đen vô mặt thằng Juan bắt thằng Karim phải vừa bú liếm trong khi Karim chăm chăm lo đút cu vô lồn của Ihsing Han nhè nhẹ như thăm dò, thụt vô thụt ra từ từ rồi thấy con Ihsing Han sướng như lên mây, vừa rên rỉ ầm ĩ thì Karim mới đâm cu thọt thật mạnh vô lồn của Ihsing Han lần nữa. Ihsing Han vừa nẩy lồn và mông đít lên cao, vừa tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Karim liên hồi. Bà Tàu Yi Su thấy thằng Karim chê gái già nên vội xàng qua dí lồn vô mặt Patel bắt Patel phải bú liếm lồn trong khi Patel vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái bầu vú hình trái lê xinh xắn size 36C của Shan Cai, vừa mới bú liếm 2 quầng vú to hơn cái bánh khọt mà lại nâu đen của Shan Cai Patel đang lung túng, chới với trước lồn của Yi Su và 2 cái bầu vú hình trái lê xinh xắn size 36C của Shan Cai thì Yi Su nhất định ép Patel phải bú liếm lồn Yi Su, bỏ ngay 2 cái bầu vú hình trái lê xinh xắn size 36C của Shan Cai để thò tay ra nhồi nặn 2 bầu vú hình trái mướp (size 34B), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 50 xu lại thâm đen của Yi Su. Lúc ấy, Minh xoay người bắt Yu Jane nằm xuống cho Minh đóng cọc dộng cừ ngay. Yu Jane có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn Yu Jane nhíp lại, cơ lồn Yu Jane co thắt khiến con cu của Minh khoái quá, cứ rút ra đút vào lia chia, đâm thọt tới tấp vô lồn của Yu Jane! Min Deng không còn được Minh bú liếm lồn nhưng thằng Juan lập tức đút con cu to như xúc xích vô lồn Min Deng nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi Min Deng có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Juan mà 2 cái chân của Min Deng cứ dang rộng trên 2 vai của thằng Juan, mặc tình cho thằng Juan vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của Min Deng, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của Min Deng khiến con cu của thằng Juan khoái quá, cứ rút ra đút vào lia chia, đâm thọt tới tấp vô lồn Min Deng. Min Deng vừa rên rỉ ầm ĩ thì Shen Ge cũng lập tức chồm tới dí lồn vô mặt thằng Juan bắt thằng Juan phải vừa bú liếm lồn Shen Ge, vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái bầu vú hình trái cam! Coi bộ Shen Ge và Min Deng khoái thằng Juan từ lâu rồi nên cả 2 xúm vô thằng Juan để bắt thằng Juan phải phục vụ tới bến luôn! Gene lập tức chồm tới xoa bóp vú Min Deng, nhào nặn 2 cái bánh bao trong khi Karim vừa xoa bóp vú Shen Ge vừa hun hít khắp thân thể trần truồng của Shen Ge. Shan Cai cầm con cu của thằng Gene mà đút vào lồn Shan Cai; coi bộ Shan Cai khoái con cu của Mỹ dài 12 inch. Patel vừa dập dã man con cu to dài vô con chim già của Yi Su, vừa bóp vú của Yi Su mà mắt cứ dòm lom lom vô vú và lồn của Shen Ge và Min Deng đang bị Juan quần tơi tả…



==================== Chương 70: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ năm của anh hai Minh (2) ====================

Chương 70: Chuyện của anh hai Minh và những người tình đầu ở Mỹ Chuyện động trời thứ năm của anh hai Minh (2)


Gene đâm thọt lia chia vô lồn Shan Cai mà mắt cũng cứ dòm lom lom vô vú và lồn của Shen Ge và Min Deng nên ghen tức bắt Gene với tay nhồi nặn 2 bầu vú hình trái lê (size 36C), xoa bóp 2 quầng vú to hơn cái bánh khọt mà lại nâu đen. Shan Cai là một “chân dài” có tiếng dâm “thầy chạy”, chỉ có thằng Juan sẳn sàng chơi 72 kiểu y hệt phim XXX của Mỹ mới thỏa mãn nhu cầu sinh lý của Shan Cai với cái burrito to và dài quá khổ của nó. Juan cặp bồ với Shan Cai chỉ vì sex chứ chồng của Shan Cai này giàu lắm, làm chủ một công ty IT ở Thành Đô. Tuy là gái 1 con (trai), Shan Cai là một “chân dài” với làn da trắng, vừa cao lều khều(cao 1m67), 2 bầu vú hình trái lê (size 36C). Shan Cai ưa mặc quần thong hay quần lót lọt khe vì muốn khoe lồn Shan Cai mới wax, cạo sạch, tỉa tót hình con bướm và cũng muốn khoe cặp mông tròn trịa của Shan Cai. Nếu Shan Cai là một “chân dài” đẹp bao nhiêu thì Yi Su là một bà già Tàu xấu bấy nhiêu nhưng nó có nhiều kinh nghiệm ăn chơi; nhất là làm tình và cua trai nên hầu như mấy cô Tàu ở vùng San Gabriel đều coi nó là “chị hai”; hổng ai dám qua mặt Yi Su. Tuy sinh ra ở Quảng Châu, Yi Su qua Mỹ khá lâu và là chuyên viên địa ốc nên mồm mép đanh đá như bán cá, Chồng thực sự của Yi Su làm giáo sư ở Quảng Châu, ít khi qua Mỹ vì nghe nói ông ấy cũng “năm thê, bảy thiếp” với hàng tá nữ sinh viên trẻ đẹp hơn Yi Su nhiều. Tuy là gái già với một con trai, Yi Su vừa lùn(cao 1m56) với làn da trắng nhưng đã bắt đầu nhăn nheo, 2 bầu vú hình trái mướp (size 34B), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 50 xu lại vừa thâm đen nhưng hổng ai hiểu nỗi tại sao Yi Su câu được thằng Gene, một giáo sư Mỹ trắng mà Gene lúc nào cũng sợ Yi Su răm rắp. Khi Yi Su khoe “chồng” mới của nó là thằng Gene, một giáo sư Mỹ trắng thì mấy cô Tàu ở vùng San Gabriel đều phục Yi Su sát đất; nhất là con Ihsing Han, con Yu Jane và Min Deng rất ngưỡng mộ thằng Gene. Yi Su bắt Patel phải xuất tinh vô lồn Yi Su xong rồi mới thả Patel ra cho Patel mò qua vú và lồn Shen Ge và Min Deng nhưng Patel hết xí quách rồi nên chỉ còn bú liếm vú Min Deng và hun hít lồn và mông đít của Shen Ge mà gỡ gạc chút đỉnh gọi là … an ủi thôi! Lúc ấy Minh bỏ Yu Jane ra thì chồm qua Shan Cai ngay trong khi Ihsing Han thèm thuồng muốn nếm thử tài của Minh vì Karim coi bộ rê dắt nhiều quá mà thiếu cú sút ghi bàn ! Yu Jane đang nằm chàng hảng phơi vú và lồn trên ghế dài cạnh hồ bơi thì Juan nhào vô hôn lên ngực của Yu Jane, bóp vú Yu Jane vừa thò 2 tay tràn xuống“vùng cấm địa” với mu lồn còn nhầy nhụa nước lồn và tinh dịch. Bên kia Minh leo lên ngồi chễm chệ trên bụng Shan Cai y như ông vua con, vừa đút cu vô lồn Shan Cai mà cỡi ngựa, vừa thò tay nhồi nặn 2 bầu vú hình trái lê (size 36C) của Shan Cai … Sao lúc này anh hai Minh thích 2 bầu vú hình trái lê (size 36C) quá đi…. Chợt anh hai Minh xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú trái lê… rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của Shan Cai để lại tiếp tục đút cu vô lồn của Shan Cai nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của Shan Cai. Vậy mà Shan Cai sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ khi anh hai Minh xuất tinh vô lồn của Shan Cai. Con cu của anh hai Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của Shan Cai vừa sướng vừa thốn! Lúc này Shan Cai mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn anh hai Minh trìu mến, khâm phục! Shen Ge và Min Deng đang làm đồ chơi cho Patel mà cứ liếc qua thấy Shan Cai âu yếm với anh hai Minh là thèm chảy nước luôn! 




Yi Su thấy vậy liền mò tới anh hai Minh dí 2 bầu vú hình trái mướp (size 34B), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 50 xu lại thâm đen vô mặt anh hai Minh bắt anh hai Minh phải vừa bú liếm trong khi 2 bàn tay Yi Su sục lên sục xuống con cu của anh hai Minh trước khi Yi Su kéo anh hai Minh nằm sát lên thân thể trần truồng của Yi Su. Lúc này anh hai Minh vừa mới xuất tinh vô lồn của Shan Cai thì làm sao mà “trả bài” cho Yi Su nữa nên lần đầu tiên anh hai Minh tuyên bố đầu hàng trước bà già Tàu của Gene! Shen Ge và Min Deng thấy vậy cười rũ rượi; trong khi Ihsing Han tiếc hùi hụi. Patel lên tiếng đề nghị tạm ngưng chiến để đàn ông dưỡng sức nhưng Yu Jane chưa chịu cho Juan ngưng chơi khi mà Juan chưa xuất tinh vô lồn của Jane và Jane cũng chưa đủ sướng cái lồn! Thế là mọi người tạm ngưng chiến để xem Juan biểu diễn ra sức chiến đầu với vú và lồn của Jane! Hết hiệp một, Juan và Yu Jane là vô địch tuy Shan Cai cũng không hề thua kém. Yi Su và Ihsing Han than phiền là bất công vì cả 2 chưa được thỏa mãn khi Juan và anh hai Minh chưa phục vụ cho Yi Su và Ihsing Han. Patel và Karim coi bộ xuống sức mau nhất. 




Shen Ge và Min Deng khoác hờ cái áo vô cho đỡ lạnh rồi mời tất cả vào trong living room cùng ăn uống và nhậu rượu bia theo kiểu self serve nhưng Shen Ge đề nghị mọi người vẫn cứ thoát y trần truồng cho thoải mái rồi nhảy đầm, hát karaoke cho vui. Yi Su và Ihsing Han tranh thủ thời cơ nhào tới ngồi ngay bên cạnh Juan và anh hai Minh để hun hít, ve vuốt, sờ mó chút đỉnh cho … đỡ thèm! Patel và Karim coi bộ kết Shen Ge và Min Deng nên 2 thằng hết xí quách này chỉ chỉ còn bú liếm vú Min Deng, hun hít lồn và mông đít của Shen Ge mà gỡ gạc chút đỉnh gọi là … an ủi! 


Shen Ge và Min Deng thấy mọi người có vẻ xìu khi tạm ngưng chiến như vậy nên Shen Ge và Min Deng lên tiếng đề nghị mọi người vừa coi phim XXX; trong khi Shen Ge và Min Deng cùng đóng phim XXX như 2 lesbian cho …có hứng và cảm giác lạ! 




Shen Ge bỏ phim XXX của Hong Kong với Thư Kỳ là diễn viên chính trong khi Min Deng từ phía sau tiến tới cởi áo ngoài cho Shen Ge rồi Min Deng sờ bóp vú Shen Ge, vuốt ve, hun hít và bú liếm khắp thân thể trần truồng của Shen Ge. Min Deng cũng thò tay xuống xoa xoa m lồn và bóp vú của u lồn Shen Ge, vuốt ve chùm lông đen Shen Ge, vừa móc lồn của Shen Ge, bú liếm lồn và hột le Shen Ge… Khi 2 bộ ngực và 2 bộ phận sinh dục của con gái chạm nhau hoài cũng không thể nào nghe bạch bạch và sướng hơn là của 2 người khác phái nên Min Deng thử xài sex toy made in China và vài món đồ “sáng tạo” khác nữa như trái dưa leo, củ cà rốt… nhưng cũng chỉ để “gãi ngứa” lồn Shen Ge thôi chứ lồn Shen Ge thèm cu đàn ông hơn. Juan thấy vậy liền nhảy vô biểu diễn ngay màn three some(chơi sâm) rất lão luyện khiến Shan Cai ngứa nghề cũng nhào vô nhập cuộc. Yu Jane, Yi Su và Ihsing Han không thể ngồi yên nên tranh thủ thời cơ nhào tới tham gia. Juan trở thành gươm báu lạc giữa rừng hoa khi mà 2 tay móc 2 lồn của Shen Ge và Min Deng, miệng thì bú liếm lồn của Ihsing Han, Yi Su nhảy ngay lên cọc mà nhét cu của Juan vô lồn của “bà già giết giặc” trong khi Yu Jane nằm áp sát 2 bầu vú bự hình trái bưởi (size 36C),vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc lại nâu đen vào người Juan, chà chà 2 bầu vú trên ngực Juan. Thấy Yu Jane thèm quá mà hổng có đồ chơi nên Gene đưa cu cho Yu Jane bú liếm, tha hồ sục lên sục xuống… Thế là hiệp 2 bắt đầu!
Yi Su kêu tất cả mọi người trần truồng xếp thành một vòng tròn với nam trước nữ sau; đàn ông nằm xuống cho mấy cô Tàu quỳ bò phía sau bú liếm cu nhưng phải ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le cho mấy cô Tàu quỳ bò phía trước. Bắt đầu là Yi Su quỳ bò bú liếm cu Juan trong khi Juan ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Yu Jane trong khi Yu Jane quỳ bò phía sau bú liếm cu Minh còn Minh ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Ihsing Han trong khi Ihsing Han quỳ bò phía sau bú liếm cu Gene. Gene ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Shan Cai trong khi Shan Cai quỳ bò phía sau bú liếm cu Karim. Karim ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Min Deng trong khi Min Deng quỳ bò phía sau bú liếm cu Patel. Patel ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Shen Ge trong khi Shen Ge là chủ nhà chịu thiệt thòi mà phải bú liếm lồn và hột le của Yi Su. Yi Su thấy vậy liền móc phone điều ngay một thằng “chồng” mới là bạn của Gene tới tham gia nhưng Shen Ge nói là chờ lâu lắm nên Shen Ge phone ngay thằng bạn tên Wayne Liu người Taiwan là hàng xóm độc thân bên cạnh qua tham gia cho nhanh. Quả thiệt Wayne Liu qua ngay. Có lẽ Wayne Liu đã tới tham gia nhiều lần rồi nên nó thoát y trần truồng ngay rồi nằm xuống ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le cho Yi Su còn Shen Ge quỳ bò phía sau bú liếm cu Wayne Liu.
5 phút sau, khi Yi Su thấy cu Juan cương cứng ngắc thì Yi Su lại thay đổi khi nhảy ngay lên cọc Juan mà nhét cu của Juan vô lồn của “bà già giết giặc” nhổm lên nhổm xuống như kỵ mã cỡi ngựa. 


Yu Jane cũng bắt chước khi nhảy ngay lên cọc Minh mà nhét cu của Minh vô lồn của Yu Jane nhổm lên nhổm xuống như kỵ mã cỡi ngựa. Ihsing Han cũng bắt chước cỡi ngựa Gene, Min Deng cỡi ngựa Patel. Shan Cai cũng cỡi ngựa Karim. Shen Ge cỡi ngựa Wayne Liu.


Trong khi Juan cho Yi Su cỡi ngựa thì Juan đột nhiên khởi xướng trò mới: Juan đứng lên rồi nhấc bổng 2 chân Yi lên cao rồi cu của Juan vô lồn của “bà già giết giặc” mà dộng cừ táo bạo cho …bỏ ghét! Vậy mà Yi Su coi bộ khoái chí, cười rú lên rồi mặc kệ Juan lôi kéo 2 chân Yi Su vừa đi, vừa thụt rồi xoay vòng vòng… Thấy Juan rất sáng tạo trong khi phục vụ nên mấy con Tàu đâm ra thèm Juan và đòi Juan phục vụ. Công nhận thằng Mễ này chơi dai, khoẻ và kinh nghiệm quá !
Cứ 5 phút sau,Yi Su ra lệnh đổi kép đổi đào xoay tour, Yi Su lúc này trở thành “chị hai” đạo diễn cho trò đổi vợ đổi chồng với nhau cùng trần truồng làm tình tập thể ngay trong nhà Shen Ge cho đến khuya, khi ai nấy ngất ngư hết rồi thì mới giải tán. Lúc ấy mới thấy đàn ông mới đúng là đĩ đực phục vụ cho mấy con Tàu đều khá giả và có chồng xa nhà, đang thèm trai nên tha hồ ăn chơi trác táng.



==================== Chương 71: Chuyện của anh hai Minh, chị Diễm và chị ba Liên (1) ====================

Chương 71: Chuyện của anh hai Minh, chị Diễm và chị ba Liên (1)


Sau khi mở cửa mả cho anh Công, anh hai Minh dọn về sống chung với chị Diễm như vợ chồng, kế thừa sự nghiệp của anh Công và dĩ nhiên là anh hai Minh “buy 1 get 3 free” luôn nữa chứ. Thực ra từ cái đêm anh Công chết “bất đắc kỳ tử” cho đến khi mở cửa mả cho anh Công, anh hai Minh và chị Diễm đâu có gần gũi để sex với nhau. Do mặc cảm tội lỗi là đã ngoại tình cướp vợ của “ông thầy” và đã đưa đến cái chết “bất đắc kỳ tử” của anh Công nên anh hai Minh vừa ra sức chăm lo cho chị Diễm với 3 đứa con trai, vừa cố gắng học nghề, kiếm job để vừa nuôi cả nhà, vừa chuẩn bị đón em gái là chị ba Liên sắp qua Mỹ. Vì chị Diễm cứ nghĩ chị ba Liên là em gái của anh hai Minh chứ đâu có biết gì về chuyện loạn luân giữa anh hai Minh và chị ba Liên nên chị Diễm sẳn sàng cho phép anh hai Minh đón em gái của anh hai Minh là chị ba Liên về nhà này sống chung. Thấy chị Diễm đồng ý và xăng xái dọn căn phòng cũ mà trước đây đã từng anh hai Minh share, chưa kể là chị Diễm soạn mấy bộ quần áo cũ của chị Diễm để cho chị ba Liên mặc đỡ lúc ban đầu nên anh hai Minh vui mừng lắm. Bởi vậy từ lúc ấy, anh hai Minh mới nhào tới ôm ghì chị Diễm vào lòng để cám ơn chị Diễm, miệng anh hai Minh hun lấy cặp môi chị Diễm mà 2 tay của anh hai Minh thì chộp ngay lấy bầu vú hình trái bưởi của chị Diễm lấp ló khêu gợi sau chiếc áo mỏng tanh mà không có cái áo lót bên trong thì chị Diễm cũng vừa “bật đèn xanh cho anh hai Minh hôn hít từ mặt mũi chị Diễm xuống dần dần… 


Từ cái đêm anh Công chết “bất đắc kỳ tử” cho đến nay, chị Diễm cứ khóc hoài khi nhìn mấy tấm hình anh Công và chị Diễm chụp chung với nhau trước kia rồi nhớ lại kỷ niệm khi anh Công và chị Diễm mới quen nhau rồi đưa chị Diễm qua Mỹ và có với nhau 3 đứa con trai, thằng Phúc năm nay cũng đã 14 tuổi, thằng Lộc nay cũng đã 12 tuổi, thằng Thọ cũng vừa 10 tuổi. Nhìn hình anh Công trên bàn thờ và nhìn 3 đứa con trai, chị Diễm cứ mặc cảm tội lỗi là đã ngoại tình nên đâu có cho anh hai Minh “mần ăn” gì đâu. Bởi vậy đêm nay là đêm “tái hôn” của anh hai Minh và chị Diễm khi hai Minh vừa hun hít, vừa vuốt ve, anh hai Minh cởi tất tần tật từ áo sơ mi trắng bên ngoài đến cái quần satin trắng, chỉ chừa lại cái quần lót cotton “cổ điển” màu trắng. Rõ ràng là chị Diễm đã thay đổi khi không còn mặc mấy cái quần lót bằng ren nhỏ xíu mỏng dính nữa. Thay vào đó là những bộ đồ lót cotton “cổ điển” rộng rãi, màu trắng hay màu sắc đơn giản. Đang vừa thoát y cho chị Diễm, anh hai Minh vừa cởi mấy cái nút áo sơ mi, vừa cởi dây nịt quần ra. Cả chị Diễm lẫn anh hai Minh đều nhìn nhau trong giây lát nhưng anh hai Minh đã từng có những kinh nghiệm chiến trường dồi dào, phong phú nên trong khi chị Diễm còn đưa tay bụm vú với lồn của chị Diễm thì anh hai Minh cứ tỉnh bơ tiếp tục vừa “địa” thật kỹ cặp vú hình trái bưởi của chị Diễm rồi ngó xuống con chim của chị Diễm qua cái quần lót màu trắng bằng cotton “cổ điển” của chị Diễm. Bản lĩnh đàn ông của anh hai Minh là sự bình tĩnh nên trong khi thấy rõ sự bối rối, ngỡ ngàng của chị Diễm thì anh hai Minh tỉnh bơ ôm chầm chị Diễm mà hôn nhẹ nhàng lên đôi mắt của chị Diễm rồi hôn lên trán, lên mũi, lên môi của chị Diễm vừa thò tay nhồi nặn 2 cái vú hình trái bưởi căng tròn, nhọn quắc của chị Diễm. Tay của anh hai Minh vừa cởi quần ra rồi anh hai Minh vừa hôn ngấu nghiến cặp vú hình trái bưởi ngồn ngộn của chị Diễm, anh hai Minh vừa lẹ làng xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú nở nang của chị Diễm y hệt như bị bỏ đói lâu ngày nên cứ ham hố, ngấu nghiến mà lao vô. Tội nghiệp cho chị Diễm vẫn còn ngạc nhiên, sững sờ nên cố gắng chống đỡ một cách tuyệt vọng trước sức tấn công táo bạo bất ngờ của anh hai Minh; trong khi anh hai Minh cứ tỉnh bơ mút mút liếm liếm 2 núm vú to như 2 hòn bi đen thui thật xinh xinh, dễ thương của chị Diễm. Tay của anh hai Minh vừa xoa bóp nhè nhẹ bầu vú của chị Diễm mà cái miệng anh hai Minh thì cứ vừa hôn ngấu nghiến vừa liếm quanh 2 quầng vú nâu đen thật đều đặn của chị Diễm. 


Thấy chị Diễm không còn im re thụ động nữa mà đã chuyển sang giai đoạn hưng phấn khi chị Diễm vừa phê, vừa nứng sau mấy tháng để tang thờ chồng, anh hai Minh lập tức chuyển sang mục tiêu kế tiếp là con bướm đen khi anh hai Minh hồi hộp thò tay này về phía cái quần lót màu trắng bằng cotton “cổ điển” của chị Diễm mà len lỏi bàn tay từ từ thò vào xoa xoa âm hộ, vuốt ve chùm lông đen rậm, vừa thò tay xoa xoa bóp bóp cái mông nở nang, tròn lẳn của chị Diễm. 


Thấy tình thế chưa chín muồi, anh hai Minh kiên nhẫn xoa xoa tấm lưng trần xuống eo, mông, đùi, háng của chị Diễm trong khi môi của anh hai Minh vẫn gắn chặt môi của chị Diễm, tay của anh hai Minh vẫn xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của chị Diễm rồi tiến dần xuống bụng của chị Diễm, xoa xoa bóp bóp 2 mông căng tròn, xuống tới đùi, háng của chị Diễm rồi xoa xoa âm hộ, vuốt ve chùm lông đen rậm của chị Diễm, sờ mó lung tung lồn của chị Diễm; kể cả vân vê cái hột le đỏ hỏn to như hột lựu của chị Diễm khiến chị Diễm càng lúc càng thấy nứng lồn hơn, không còn phản kháng hay chống cự gì nữa hết. Con cu của anh hai Minh bỗng bắt đầu cương cứng nhỏng lên cao như muốn đòi chơi khắp thân thể trần truồng của chị Diễm; nhất là vú với lồn của chị Diễm sau mấy tháng để tang thờ chồng coi bộ khiêu gợi, hấp dẫn hơn khiến anh hai Minh móc con cu ra khỏi cái quần xà lỏn và cố tình ép buộc chị Diễm phải nhìn thấy cho rõ con cu của anh hai Minh đã bật lên cương cứng đội luôn cái quần short kaki xanh rồi. Trong lúc chị Diễm còn mắc cỡ, ngại ngùng đỏ mặt khi thấy rõ con cu của anh hai Minh – thủ phạm đã gây nên chết “bất đắc kỳ tử” của anh Công thò luôn ra ngoài cái quần short kaki với cái đầu khấc to đùng, đỏ hỏn thì anh hai Minh lập tức cầm tay của chị Diễm vừa xoa bóp nhè nhẹ con cu của anh hai Minh trong khi tay kia thò xuống định cởi tuột từ từ cái quần lót màu trắng bằng bằng cotton “cổ điển” ôm gọn cặp mông nở nang, tròn trịa của chị Diễm xuống dưới sàn nhưng chị Diễm đưa tay ngăn lại chưa cho… Vừa nhìn lom lom vô 2 bầu vú hình trái bưởi to đùng của chị Diễm với 2 cái núm vú xinh xinh, con cu của anh hai Minh đã bật lên cương cứng ngay trước mặt của chị Diễm. Cả anh hai Minh và chị Diễm đều đã chuyển sang giai đoạn hưng phấn nên cả 2 vừa háo hức, vừa phê, vừa nứng chứ không còn mặc cảm tội lỗi là đã ngoại tình nữa. Là đàn ông nên anh hai Minh vừa chủ động tấn công liên tục trên cả 3 mặt trận: môi, vú với lồn của chị Diễm khiến chị Diễm càng chới với, càng thấy …sướng và phê hơn! Đây là lần đầu tiên chị Diễm trở lại bản năng của một người đàn bà thèm sex từ sau chết “bất đắc kỳ tử” của anh Công – chồng chị. Rõ ràng là giờ phút này, chị Diễm đã bị anh hai Minh khuất phục khi mà chị Diễm đã sẳn sàng dâng hiến chứ không còn mặc cảm tội lỗi là đã ngoại tình nữa cho dù tấm hình anh Công vẫn còn nằm sờ sờ trên bàn thờ giữa phòng khách nhà mình y như anh Công vẫn còn trừng mắt nhìn đôi “gian phu, dâm phụ” đang trần truồng mà không đếm xỉa gì đến anh nữa. 


Sau đó, anh hai Minh đã chuyển sang giai đoạn từng bước tiến chiếm mục tiêu cuối cùng miễn làm sao cho chị Diễm không còn mặc cảm tội lỗi là đã ngoại tình nữa mà chị Diễm sẽ tự nguyện dâng hiến nên anh hai Minh vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú hình trái bưởi to đùng của chị Diễm và xoay người chị Diễm lại mà ôm hun hít chị Diễm ngấu nghiến trong khi anh hai Minh cạ cạ con cu vào cái hột le của chị Diễm khiến chị Diễm sướng quíu người lại luôn. Rõ ràng là anh hai Minh vừa cố tình ép buộc chị Diễm phải cầm con cu của anh hai Minh đút vô giữa 2 mép lồn mà banh từ từ cái cửa mình của chị Diễm rồi lách dần con cu vào miệng lồn của chị Diễm nhấp từ từ, nhè nhẹ từng ly từng tí rất điệu nghệ. Có lẽ anh hai Minh đã giàu kinh nghiệm nên cố kiên nhẫn đợi cho chị Diễm đã bắt đầu quen dần và hứng thú hơn với chuyện này. Anh hai Minh vừa ôm hun hít chị Diễm, vừa từ từ bóp vú, nhồi nặn 2 cái bánh bao đó một cách thật tàn bạo vô nhân đạo thì chị Diễm có vẻ phê nên vừa rên rỉ, vừa bắt đầu thở hỗn hễn, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng anh hai Minh. Anh hai Minh hồi hộp thò tay sờ xuống mu lồn, vuốt ve chùm lông đen mơn mởn bao quanh 2 mép âm hộ thì thấy lồn của chị Diễm chảy nước nhờn ra lênh láng….



==================== Chương 72: Chuyện của anh hai Minh, chị Diễm và chị ba Liên (2) ====================

Chương 72: Chuyện của anh hai Minh, chị Diễm và chị ba Liên (2)


Mấy tháng rồi, từ sau khi anh Công chết “bất đắc kỳ tử”, chị Diễm cứ đòi đi tu hay chết theo anh Công chứ chị Diễm đâu có cho anh hai Minh xáp vô! Báo hại anh hai Minh đã rơi vào hang động của mấy cô Tàu sống xa chồng như Shen Ge, Min Deng, Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai… Anh hai Minh bị mấy cô Tàu đối xử y hệt như một thằng đĩ đực vừa được sex thoải mái, miễn phí mà còn được mấy cô Tàu phục vụ tận tình phục vụ theo kiểu “nhất dạ đế vương” nên anh hai Minh đã lao vào sex như con thiêu thân trên đất Mỹ. Mỗi bà Tàu một vẻ nhưng bà Tàu nào cũng có tật bossy theo chế độ mẫu hệ nên bà Tàu nào cũng thích được anh hai Minh phục vụ tận tình họ khi tham gia chơi sâm(three some), trò làm tình tập thể và đổi vợ đổi chồng với họ cho vui thỏa thích rồi sau đó muốn làm gì trên thân thể của họ cũng được; từ cặp vú qua cái lồn cho đến cặp mông đít thì tha hồ dùng miệng lưỡi, râu, cằm, chân tay, cu mà sờ bóp, vuốt ve, thọt, thụt, ngoáy móc gì cũng được. Thấy Shen Ge, Min Deng, Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai… loạn dâm quá khi họ bắt anh hai Minh phục vụ tận tình họ y như thằng Juan, tự dưng anh hai Minh thèm vú và lồn của chị Diễm hơn. Hóa ra ăn hủ tíu, mì, há cảo, xủi cảo hoài cũng ngán, hôm nay anh hai Minh tự dưng thèm phở!


Anh hai Minh biết rõ chị Diễm còn phân vân “tranh đấu tư tưởng” dữ dội nhưng vì chị Diễm còn trẻ đẹp quá; nhất là cặp vú hình trái bưởi to đùng của chị Diễm khiêu gợi hơn bất cứ cái vú Tàu nào hết. Mấy lần trước anh hai Minh hết sờ lại vừa vuốt ve chị Diễm với thèm muốn chui vô hang cua của chị Diễm mà chị Diễm cứ đòi đi tu hay chết theo anh Công chứ chị Diễm đâu có cho anh hai Minh xáp vô! Chưa kể là chị Diễm còn đuổi anh hai Minh đi chứ đâu có đáp ứng nhiệt tình như bây giờ. Cả 2 bây giờ đều quên tuốt luốt là họ ngoại tình mà chỉ còn thấy bản năng thú tính của 2 con đực và cái đang khao khát, tò mò, thích thú khi đến với nhau trong trạng trái trần truồng lõa lồ của 2 đứa ngoại tình! Mới có hơn 5 phút thôi, anh hai Minh đã thấy chị Diễm không còn phản kháng hay chống cự gì nữa hết mà trái lại có vẻ như đồng tình nên anh hai Minh đã …tới luôn! Anh hai Minh chồm lên đút cu vô lồn chị Diễm nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy chị Diễm nhắm nghiền 2 mắt như đã sướng phê, đầy thỏa mãn cho dù đó cũng là lần đầu tiên trong đời chị Diễm biết mùi ngoại tình mà cóc cần biết gì đến chồng con nữa! Anh hai Minh thò tay sờ xuống mu lồn thì thấy lồn của chị Diễm chảy nước nhờn ra lênh láng anh hai Minh mới đâm thọt thật mạnh vô lồn chị Diễm. Anh hai Minh thút cu mạnh như vậy chừng mấy chục cái mà chị Diễm vẫn tỉnh bơ cho dù con cu của anh hai Minh to và dài không thua gì cu của Mỹ. Lúc ấy anh hai Minh mới quyết định rút cu ra rồi chà cu vô hột le cho lồn chị Diễm nứng lên thiệt rồi mới đút cu của anh hai Minh nhè nhẹ vô lồn chị Diễm trở lại, thụt vô thụt ra từ từ trước khi lấy thế đâm thọt thật mạnh vô lồn chị Diễm nghe cái ót trong khi chị Diễm la oái một tiếng rồi rên khe khẽ… chịu đèn! Vậy hôm đó cũng là lần đầu tiên từ cái đêm anh Công chết “bất đắc kỳ tử” cho đến nay, con cu của anh hai Minh mới chui vô lồn chị Diễm trở lại được một cách sướng khoái. Nhìn chị Diễm vừa rên rỉ, vừa bắt đầu thở hỗn hễn, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng anh hai Minh rồi chị Diễm nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà, anh hai Minh mới thấy phở ngon hơn ăn hủ tíu, mì, há cảo, xủi cảo…; nhất là khi Shen Ge ở dơ quá nên lồn nó vừa hôi tanh, vừa khai ngấy!


Nói thiệt, lúc ấy anh hai Minh vẫn thấy tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của chị Diễm làm anh hai Minh bị kích thích nhiều hơn là tiếng rú, tiếng cười man dại của mấy cô Tàu sống xa chồng như Shen Ge, Min Deng, Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai… Nhìn chị Diễm thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên anh hai Minh thấy thương chị Diễm làm sao!


Anh hai Minh đưa 2 tay bợ bóp 2 bầu vú hình trái bưởi to đùng căng tròn cứng ngắc của chị Diễm lên để kẹp sát con cu anh hai Minh ở giữa 2 bầu vú, anh hai Minh càng nhớ lại những lần đã sex với Shen Ge, Min Deng, Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai… thì càng nứng hơn nên càng ra sức làm tốt hơn cho chị Diễm sướng tê lồn mới thôi. Vú của mấy cô Tàu làm sao bằng 2 bầu vú hình trái bưởi to đùng căng tròn cứng ngắc của chị Diễm!


Vậy là anh hai Minh cứ cày hùng hục trên thân thể chị Diễm, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của chị Diễm. Thấy chị Diễm có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng anh hai Minh mà không còn e dè, lo sợ gì nữa, anh hai Minh tha hồ thụt vô thụt ra, đâm thọt lia chia thật mạnh vô lồn chị Diễm khiến lồn chị Diễm chảy nước nhờn ra lênh láng. Hai cái chân của chị Diễm dang rộng trên 2 vai của anh hai Minh, mặc tình cho anh hai Minh có lúc thụt vô tới tử cung rồi thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của chị Diễm, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình nước da trắng nõn nà của chị Diễm. Chị Diễm la oai oái nhưng 2 tay của chị Diễm lại ghì sát đầu tóc của anh hai Minh vô 2 cái bầu vú như 2 trái bưởi 5 roi của chị Diễm. Sau đó anh hai Minh ngồi chễm chệ trên mặt của chị Diễm y như ông vua cho chị Diễm tha hồ mà mút liếm, bú cu anh hai Minh, trong khi anh hai Minh vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái bầu vú như 2 trái bưởi 5 roi của chị Diễm, vừa thò tay ra móc lồn, xoa xoa hột le… Chừng 1 phút sau thôi, anh hai Minh lại leo lên người của chị Diễm mà nhét con cu vô lồn chị Diễm thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn… Thấy chị Diễm có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn chị Diễm nhíp lại, cơ lồn chị Diễm co thắt khiến con cu của anh hai Minh khoái quá, cứ rút ra đút vào lia chia, đâm thọt tới tấp! Chợt anh hai Minh xoay người lại để cúi xuống bú liếm hột le của chị Diễm, đưa tay móc lồn của chị Diễm rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của chị Diễm nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của chị Diễm lần nữa. Vậy mà chị Diễm sướng như lên mây, vừa nẩy lồn và mông đít lên cao, vừa rên rỉ ầm ĩ… Con cu của anh hai Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến canh ho con chim của chị Diễm vừa sướng vừa thốn, chị Diễm mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn anh hai Minh trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ vài phút sau đó, anh hai Minh chịu không nỗi nữa nên đã xuất tinh vào trong miệng chị Diễm, trào luôn ra ngoài khóe mép… Chị Diễm húp hết tinh trùng của anh hai Minh vô miệng của chị Diễm rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của anh hai Minh trước khi chị Diễm kéo anh hai Minh nằm úp sát lên khắp thân thể trần truồng của chị Diễm.



==================== Chương 73: Chuyện của anh hai Minh, chị Diễm và chị ba Liên (3) ====================

Chương 73: Chuyện của anh hai Minh, chị Diễm và chị ba Liên (3)


Hôm đó cũng là lần đầu tiên anh hai Minh và chị Diễm chính thức sống chung với nhau chứ không còn lén lút ngoại tình với nhau như trước nữa. Cả 2 đều trần truồng lõa lồ trong trạng thái thỏa mãn, sướng khoái khi cả anh hai Minh và chị Diễm đều thấy hạnh phúc. Mỗi khi 3 đứa con trai đi học thì anh hai Minh và chị Diễm lại đóng phim “người lớn” với nhau. Từ kinh nghiệm làm tình với mấy cô Tàu sống xa chồng, anh hai Minh đã “nâng cao tay nghề” nhiều hơn nên chị Diễm rất thích thú với nhiều trò mới lạ của anh hai Minh. Thích nhất là anh hai Minh cứ kêu chị Diễm ở nhà thì cứ trần truồng, anh hai Minh hổng cho chị Diễm mặc quần áo lót gì hết để anh hai Minh vừa nhìn chị Diễm trần truồng như nhộng rồi thong thả núng nính bước đi bước lại với 2 bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, 2 cái mông lúc lắc trông thật …đáng yêu. Khi nào 3 đứa con trai ở nhà, chị Diễm mới choàng áo ngủ mỏng te mà anh hai Minh vừa mua cho, thậm chí chị Diễm ở nhà vẫn “sans sì sans xú” tỉnh bơ hay ít ra cũng chỉ mặc một cái sì líp cho hai Minh vừa nhìn ngắm, vừa dễ bốc hốt chị Diễm. Họ tiếp tục sống chung với nhau hạnh phúc cho đến khi chị ba Liên qua Mỹ thì anh hai Minh rước chị ba Liên về sống chung với chị Diễm vừa như chị dâu – em chồng, vừa như ông Táo với 2 vợ một chồng nên anh hai Minh vừa cày sói trán để nuôi 6 miệng ăn, 2 cái lồn và 4 cặp vú. 




Đón rước chị ba Liên từ LAX về nhà, anh hai Minh không hề kể cho chị ba Liên nghe chuyện anh hai Minh và chị Diễm nên chị ba Liên cứ vô tư hồn nhiên mà ôm hun anh hai Minh ngay từ parking lot của LAX, trên đường xa lộ 405 cho đến khi về tới nhà! Cũng may là anh hai Minh bận lái xe nên không có cơ hội đáp trả. Anh hai Minh chỉ nói sơ qua cho chị ba Liên biết chị Diễm là vợ ông chủ vừa mới chết nên anh hai Minh phải ở lại để giúp tiếp quản công ty xây dựng này khiến chị ba Liên thấy anh hai Minh giỏi và hào hiệp quá! Trong lòng chị ba Liên vẫn ngưỡng mộ anh hai Minh từ khi anh hai Minh phá trinh chị ba Liên cho đến khi chị ba Liên vượt biên cùng anh hai Minh.


Vô nhà, anh hai Minh giới thiệu chị Diễm với chị ba Liên xong thì chị Diễm đưa chị ba Liên đem hành lý vô phòng ngủ, dắt chị ba Liên qua phòng tắm rửa mặt và chỉ cách xài nước nóng, quạt thông gió, bồn tắm với các loại shampoo và conditioner… Sau đó chị Diễm đưa chị ba Liên mấy bộ pijama và quần áo lót để thay trong khi chị Diễm hâm thức ăn để mời chị ba Liên ra ăn chung với gia đình. Nhìn chị Diễm lăng xăng nhiệt tình như vậy và nhất là khi cùng ăn cơm chung, chị ba Liên đã đoán biết mối quan hệ giữa anh hai Minh và chị Diễm nên chị ba Liên cứ im lặng quan sát và chị ba Liên đã thấy rõ anh hai Minh và chị Diễm là vợ chồng hẳn hoi; còn chị ba Liên bây giờ chỉ là em gái. Sau khi ăn cơm xong, anh hai Minh và chị Diễm hỏi thăm chị ba Liên đôi điều rồi chị Diễm nhắc anh hai Minh hãy cho chị ba Liên đi ngủ vì đã quá khuya rồi nhưng chị ba Liên cứ nói chị Diễm đi ngủ trước đi rồi tỉnh bơ cầm tay dắt luôn anh hai Minh vô phòng ngủ. Vừa đóng cửa phòng ngủ lại, chị ba Liên đã ôm anh hai Minh vào lòng mà hun ngấu nghiến. Làn da mịn màng của thân thể chị ba Liên chạm vào người anh hai Minh làm anh hai Minh thấy kích thích; nhất là cặp vú hình chuông của chị ba Liên quá khiêu gợi. 




Chị ba Liên thì thầm vào tai anh hai Minh:


– Em nhớ anh hai quá đi. Anh em mình cứ làm tình với nhau như ngày nào ở nhà vậy chứ nếu không em nứng lồn quá thì em sẽ khùng lên mà làm bậy, khiến 2 anh em mình khổ luôn đó nhen. 


Trong khi anh hai Minh còn sững sờ, chị ba Liên cởi tuồn tuột quần áo xuống đất rồi đứng trần truồng mà choàng tay kề môi hôn anh hai Minh làm anh hai Minh thấy kích thích từ từ khi anh đưa tay ra sau xoa xoa trên mông đít và rồi xoa riết suốt cả thân thể trần truồng của chị ba Liên. Chị ba Liên trần truồng ngã người nằm xuống chiếc giường nệm queen size nhỏ hẹp. Anh hai Minh thò tay sờ nắn hai vú của chị ba Liên, bú liếm 2 núm vú rồi thò tay xuống sờ lên cửa mình trần truồng đứng lên, của chị ba Liên, banh mép ra để xem một cái lỗ đỏ hỏn. Anh hai Minh thò tay đút ngón tay trỏ vào đó thì thấy chị ba Liên thót người, nín thở. Lúc đó, cu anh hai Minh bỗng cương cứng lên trở lại. Chị ba Liên kéo anh hai Minh vào người nàng, anh hai Minh ưởn người đút cu anh hai Minh đi vào cái lỗ đỏ hỏn ban nãy. Ánh mắt chị ba Liên long lanh y như hạnh phúc của người vợ khi được làm tình với chồng mình sau mấy tháng xa vắng. Bởi vậy, khi anh hai Minh cúi xuống hôn lên bờ môi mềm mại của nàng, chị ba Liên trở nên cuồng nhiệt đưa 2 tay ôm ghì mặt anh hai Minh mà nút lưỡi trong khi nàng nẩy mông lên cho mu lồn cọ sát với cu anh hai Minh. Khác với 5 phút trước còn dè dặt, lần này cu anh hai Minh hoạt động cật lực nên làm tình đã gần 20 phút mà vẫn chưa thấy muốn ra gì hết mà lại sướng khoái hơn khi càng dập thì mu lồn ba Liên càng nẩy lên. Trong khi gương mặt của chị ba Liên càng nóng bừng thì nàng cứ nhắm mắt, môi mấp máy, hai tay của chị ba Liên bám lấy lưng anh hai Minh thật chặt, thân thể trần truồng của chị ba Liên nhấp lên nhấp xuống theo nhịp điệu thúc quân của anh hai Minh. Bỗng dưng chị ba Liên nhắm chặt mắt lại, hai tay ôm chặt lấy anh hai Minh, môi chị ba Liên áp vào môi anh hai Minh, thân thể trần truồng của chị ba Liên co giựt khi chị cong người khép chặt đùi vào mông của anh hai Minh. Đúng lúc ấy, anh hai Minh bỗng thấy sướng rân và bắn tinh dịch thật mạnh vào người của chị ba Liên. Cả anh hai Minh lẫn chị ba Liên đều thỏa mãn sau khi làm tình chớp nhoáng nhằm giải quyết thèm khát sinh lý của chị ba Liên cho dù suốt mấy tháng ở Bataan(Phi), ngày nào chị ba Liên cũng “lái xe” từ vườn xoài qua tắm suối. Từ khi chị ba Liên giao con cho Cao Ủy LHQ(UNHCR) và anh hai Minh qua Mỹ, chị ba Liên đâm ra sốc tâm lý nên cứ buông xuôi, sẳn sàng sex với bất kỳ ông nào mà chị thích; dù đó là ông già 65 tuổi hay thằng nhóc 18 tuổi, y hệt một con đĩ; miễn sao chị ba Liên thấy thoải mái là xong.




Cùng lúc ấy chị Diễm đi vào phòng ngủ đã lâu mà chưa thấy anh hai Minh vô “trả bài” như thường lệ nên chị Diễm thấy bồn chồn, thao thức, trằn trọc mãi nhưng chị Diễm thật sự không ngờ anh em hai Minh làm tình với nhau. Trong thâm tâm, chị Diễm đinh ninh 2 anh em hai Minh lâu ngày không gặp nhau nên học có nhiều điều cần tâm sự và nói hết với nhau. Ai dè khi thấy khuya quá, hơn 2 giờ khuya rồi mà hổng thấy anh hai Minh vô phòng ngủ của chị mà cũng không thấy trên sofa trong phòng khách nên chị Diễm đi vào phòng ngủ chị ba Liên và chị Diễm giựt mình chưng hửng, không tin vào mắt mình nữa nên phải thò tay mở đèn lên và bắt gặp tại trận 2 thân thể trần truồng của anh em hai Minh đang nằm ôm lấy nhau y như vợ chồng làm tình với nhau sau mấy tháng xa vắng. Tá hỏa tam tinh, chị Diễm bỏ ra phòng khách, anh hai Minh vội rượt theo, trong khi chị ba Liên chỉ ngồi bật dậy rồi tỉnh bơ ra tắt đèn để về giường mà ngủ tiếp với tấm chăn mỏng phủ lên thân thể trần truồng như nhộng. Mặc kệ anh hai Minh phân trần, giải thích đầu đuôi câu chuyện loạn luân giữa 2 anh em hai Minh từ bấy lâu nay khi còn ở VN, vượt biên, qua đảo…, chị Diễm vẫn ôm mặt khóc rấm rứt, coi như đó là một hành động ngoại tình trắng trợn y như trước đây chị Diễm ngoại tình với anh hai Minh. Thấy chị Diễm cứ khóc lu loa và cằn nhằn, anh hai Minh lo sợ 3 đứa con trai thức dậy thì …bể hết! Thằng Phúc năm nay cũng đã 14 tuổi nên nó hiểu biết không ít về chuyện chị Diễm “quan hệ tình cảm” với anh hai Minh nhưng nó chưa biết chuyện ba nó – anh Công chết vì chị Diễm ngoại tình với anh hai Minh. Ngay cả thằng Lộc nay đã 12 tuổi cũng biết nhìn lom lom vô bầu vú hình trái bưởi của chị Diễm lấp ló khêu gợi sau chiếc áo ngủ mỏng tanh mà không có cái áo lót bên trong …



==================== Chương 74: Chuyện của anh hai Minh, chị Diễm và chị ba Liên (4) ====================

Chương 74: Chuyện của anh hai Minh, chị Diễm và chị ba Liên (4)


Tuy thằng Thọ vừa 10 tuổi cũng biết nhìn lén mỗi khi anh hai Minh hôn hít từ mặt mũi, vừa vuốt ve chị Diễm… Gương xấu của anh hai Minh từ bấy lâu nay khiến anh lo sợ cho 3 đứa con trai của chị Diễm mà anh hai Minh vốn thương tụi nó như con ruột từ khi anh Công chết. Cuối cùng anh hai Minh phải hứa là sẽ kiếm nhà nào cho share phòng thì anh sẽ thuê ngay cho chị ba Liên dọn ra nhưng vì chị Diễm hờn giận nên vì chị Diễm đòi cả anh hai Minh cũng phải dọn ra luôn. Cho dù anh hai Minh đã nói hết lời là nếu dọn ra thì làm sao anh hai Minh có thể lo cho chị Diễm và 3 đứa con trai khi mà tiền nhà và hàng chục thứ tiền hàng tháng thì cũng đủ cho chị Diễm …ná thở! Nghe tới đó, chị Diễm bỗng dưng sực tỉnh, hết dám ghen và làm nư nữa. Từ ngày qua Mỹ đến giờ, chị Diễm không đi học ESL lẫn học nghề gì ráo nên sau khi anh Công chết thì chị Diễm …quíu quá; cứ phải bám theo anh hai Minh mà sống qua ngày, vừa giải quyết vấn đề sống còn là tài chính, vừa có người hầu hạ, phục vụ tận tâm tận tình nên chị Diễm cũng …đỡ vã! Gần tới sáng, anh hai Minh vui mừng khi đã lật ngược tình thế khi thấy chị Diễm không còn làm căng nữa. Thấy chị Diễm cũng lạnh và buồn ngủ nên anh hai Minh đã với tay lấy cái mền bông đắp lên vai và trùm luôn thân hình chị Diễm đang run lên trong lớp áo ngủ mỏng tanh. Tuy còn ấm ức, vùng vằng, dẫy nẫy nhưng rõ ràng là chị Diễm đã “xuống” giọng nên anh hai Minh vừa xin lỗi, hứa hẹn đủ điều, vừa nhanh nhẫu ôm chầm lấy chị Diễm, xoay mặt chị Diễm lại mà hun liếm tới tấp; chủ yếu là để bịt miệng chị Diễm ngay rồi anh hai Minh quyết định “tổng tấn công và nổi dậy” một cách khôn khéo, nhẹ nhàng theo chiến thuật “cuốn chiếu” khiến chị Diễm cuối cùng …đầu hàng trong sung sướng! 




Nhìn chị Diễm ngủ trong vòng tay, anh hai Minh thấy thương chị Diễm quá. Dạo này ở nhà chị Diễm vẫn “sans sì sans xú” tỉnh bơ hay ít ra cũng chỉ mặc một cái sì líp cho hai Minh vừa nhìn ngắm, vừa dễ bốc hốt chị Diễm. Còn bây giờ, sau khi thỏa mãn, chị Diễm trần truồng như nhộng khoe hết vẻ đẹp của một phụ nữ 3 con! Hiểu tâm lý phụ nữ thì dễ sống nên anh hai Minh cứ chơi chiêu là hôn và sex ngay khi phụ nữ nổi điên vì ghen tức !


Sáng hôm sau, anh hai Minh vội vã đưa chị ba Liên đi làm thủ tục giấy tờ và mua các loại đồ dùng phụ nữ cần thiết cùng một số quần áo rồi đưa chị ba Liên đi đến một trường dạy làm nail cho chị ba Liên đi học nghề. Sau đó, anh hai Minh đưa đi đến một trường dạy ESL cho chị ba Liên đi học English. Vậy là coi như 2 con cọp cái không thể có cơ hội gặp nhau khi suốt ngày, chị Diễm phải ở nhà quần quật lo việc nhà, cơm nước, đưa rước rồi dạy dỗ cho 3 đứa con trai mới mà chị ba Liên qua Mỹ chưa biết làm gì mà nên tốt nhất là “cách ly” chị Diễm với chị ba Liên. 




Công bằng mà nói, chị Diễm qua Mỹ lâu hơn nhưng lúc nào cũng đơn giản với áo quần giản dị, lái xe chiếc xe Nissan cũ xì trong khi chị ba Liên ngày càng đua đòi quá đáng cho dù chị ba Liên chưa làm ra xu nào hết! Đầu tiên, anh hai Minh phải đóng tiền cho chị ba Liên học lái xe nhưng vừa có bằng lái xong thì chị ba Liên đòi mua chiếc xe Camry thay vì Corolla cũ. Thấy chị ba Liên ưa mặc hở hang, khiêu gợi với quần áo lót màu sắc sặc sỡ, chị Diễm đã vội nói cho anh hai Minh can ngăn chị ba Liên; nhất là 3 đứa con trai của chị Diễm ngày càng lớn mà chị ba Liên ở nhà vẫn “sans sì sans xú” tỉnh bơ đi ra đi vô với vú và lồn lồ lộ thay vì ít ra chị ba Liên cũng mặc một cái sì líp cho kín đáo hơn. Lắm lúc cả nhà ngồi coi Paris by Night mà chị ba Liên chơi luôn một bộ body suit cực kỳ sexy hay một áo ngủ mỏng te khoe hết vú và lồn lồ lộ khiến 3 đứa con trai của chị Diễm hổng thèm ngó ngực NCKD mà cứ lén “địa” chị ba Liên hoài khiến chị Diễm càng nổi dóa đuổi cổ 3 đứa con trai của chị Diễm vô ngủ sớm! Khổ nỗi anh hai Minh không dám nói thẳng với chị ba Liên nên mâu thuẫn ngấm ngầm giữa chị Diễm với chị ba Liên ngày càng trầm trọng hơn. Nhiều lúc anh hai Minh thấy rõ chị ba Liên ngày càng chọc tức chị Diễm quá đáng nhưng anh hai Minh cũng không dám nói thẳng với chị ba Liên vì cho rằng chị ba Liên cũng đang ghen tức với hạnh phúc của chị Diễm. Xung đột đang ngày càng leo thang khiến không khí trong nhà luôn căng thẳng.




Một bữa nọ, sau khi ăn tiệc Thanksgiving chung thiệt là vui vẻ với nhau, anh hai Minh nảy ra ý định làm gan thử rủ chị Diễm và chị ba Liên chơi three some để thử xem sex có thể tạo ra hòa bình giữa 2 bà cọp cái này hay không? Thế là sau khi dọn dẹp nhà cửa, anh hai Minh lùa ngay 3 đứa con trai của chị Diễm vô phòng ngủ rồi anh hai Minh bỏ cuộm phim video XXX của Nhật có nội dung là mấy đứa Nhật chơi three some rồi anh hai Minh rủ chị Diễm và chị ba Liên cùng coi. Khi phim đến đoạn cao trào thì anh hai Minh thấy chị Diễm và chị ba Liên coi bộ bị kích thích dữ lắm! Từ những hình ảnh chiếu cận cảnh đến những trò chơi three some táo bạo kèm theo chút bia và thịt bò Black Angus ban chiều khiến chị Diễm và chị ba Liên cũng nứng theo nhưng chị Diễm cố ra vẻ kín đáo và e thẹn còn chị ba Liên lộ vẻ dâm đãng ra mặt khiến chị Diễm mắc cỡ mà chị ba Liên cứ tỉnh bơ thò tay qua mở fermeture quần anh hai Minh mà móc cu ra sục lia lịa. Thấy vậy, anh hai Minh ôm ghì chị Diễm hun chị Diễm lia chia và rủ chị Diễm cùng đóng phim luôn. Miệng nói, anh hai Minh đưa 2 tay cởi ngay áo của chị Diễm mà hổng cần biết chị Diễm có chịu hay không, rồi anh hai Minh nằm chồm lên người của chị Diễm mà cởi từ từ bộ đồ pajama bằng lụa màu mỡ gà, cởi từ áo lót VS ren màu đỏ cởi luôn quần lót. Minh ôm lấy thân thể trần truồng của chị Diễm ghì sát vào của thân thể của anh hai Minh rồi cúi xuống hun hít liên tục khắp mặt mũi lẫn thân hình chị Diễm trong khi chị ba Liên im lặng miệt mài liếm mút con cu của Minh qua tới đùi, háng, mông đít của Minh. Chợt chị ba Liên liếm mút con cu của Minh nhanh hơn, sục cu Minh liên hồi khiến Minh phải xoay người lại nhìn về phía dưới thấy chị ba Liên liếm mút con cu của Minh dữ dội quá như ngầm kêu chị ba Liên bỉnh tĩnh, kiên nhẫn, từ từ chờ tới phiên chứ đừng nóng ruột quá mà hư bột hư đường hết ráo. 
Có lẽ chị Diễm cảm nhận được thú tính trong con người anh hai Minh đã trổi dậy; nhất là qua ánh mắt của anh hai Minh nên chị Diễm đành chìu cho anh hai Minh vui chứ thực ra trong lòng chị Diễm hổng thích chút nào khi chị Diễm phải làm tình kiểu này!


Thấy chị Diễm không phản đối, anh hai Minh lập tức “thừa thắng xông lên” chồm người lên hun mặt mũi của chị Diễm. Anh hai Minh muốn giành thế chủ động vì sợ chị Diễm thay đổi thì …bỏ bu! 


Thiệt ra chị Diễm cũng lo sợ chị ba Liên “cướp công cách mạng” thì chị Diễm vừa mất đồ chơi mà mất luôn nồi cơm. Dù sao chị ba Liên vẫn có vú – lồn – mông hấp dẫn hơn chị Diễm nhiều; nhất là 2 bầu vú hình chuông của chị ba Liên vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 cái núm vú xinh xinh, 2 quầng vú to hơn đồng bạc với màu nâu đỏ; trong khi 2 bầu vú bự hình trái bưởi (size 36C) của chị Diễm vừa bắt đầu xệ, với 2 cái núm vú to như 2 hòn bi, còn 2 quầng vú to hơn bánh khọt với màu nâu đen.



==================== Chương 75: Chuyện của anh hai Minh, chị Diễm và chị ba Liên (5) ====================

Chương 75: Chuyện của anh hai Minh, chị Diễm và chị ba Liên (5)


Thấy chị Diễm lo sợ Hai Minh bỏ chị Diễm chạy qua chị ba Liên, Hai Minh lập tức vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú bóp bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh của chị Diễm, rồi bú lồn và xoa cặp mông tròn trịa của chị Diễm, vừa nổi hứng khi thấy thân thể trần truồng của chị ba Liên vẫn thu hút, hấp dẫn hơn chị Diễm nhiều. Anh hai Minh nhào vô ôm chầm lấy chị Diễm cứng ngắc để hôn chị Diễm nhằm làm cho chị Diễm an tâm, vui long đồng thời anh hai Minh cũng chợt nổi hứng mà ôm lấy thân thể trần truồng của chị ba Liên ghì sát hơn vào của thân thể của anh hai Minh. Làm trai 2 vợ khổ thiệt! Hai tay Minh ôm 2 cô, hổng biết ôm ai, bỏ ai bây giờ; thôi thì Minh đành chơi luôn 2 cô với 4 vú, 4 mông, 2 lồn, 2 miệng. Minh vừa móc lồn, xe xe cái hột le của chị Diễm, mút liếm 2 mép lồn của chị Diễm, anh hai Minh hun hít từ mu lồn chị Diễm cho đến cái lỗ đít của chị Diễm khiến chị Diễm nhột không thể tả! Sau đó, Minh nhào qua thân thể trần truồng của chị ba Liên, cái miệng anh hai Minh cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, vành tai của chị ba Liên, xuống dần đến cổ, ngực, bụng, rún, mu chim vun cao, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít của chị ba Liên khiến chị ba Liên bắt đầu rên quá xá. Chị ba Liên càng rên, chị Diễm càng điên tiết ghen hơn nên chị Diễm quyết định đưa lồn ngay vô mặt Minh mà bắt Minh phải bú liếm lồn của chị Diễm; nhất là cái hột le của chị Diễm! Chưa vừa ý, chị Diễm nhổm đít lên cho anh hai Minh hun hít từ mu lồn chị Diễm cho đến cái lỗ đít của chị Diễm, bắt Minh phải tiếp tục bú liếm cái lỗ lồn và cái lỗ đít của chị Diễm chứ không được lơ là để chồm qua có vú – lồn – mông của chị ba Liên. Xem ra đàn bà nào cũng gian ác chứ hổng hiền chút nào khi vừa ghen tị, vừa ích kỷ, tham lam dễ tào. Có lẽ do mặc cảm thua sút nên chị Diễm phải tranh giành; trong khi chị ba Liên cứ nhởn nhơ hưởng thụ chờ cho đối thủ sớm sụp hầm. 




Sau đó anh hai Minh lại trườn lên bú 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh của chị Diễm, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của chị Diễm, ngoạm luôn 2 bầu vú của chị Diễm. Chị Diễm sướng quá ôm ghì đầu tóc anh hai Minh vào lòng chứ không còn ghen gì nữa. 


Con cu của anh hai Minh đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng anh hai Minh cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của chị Diễm nhằm kích thích chị Diễm sớm lên tới cao trào. Anh hai Minh cứ hun hít mu lồn và âm hộ của chị Diễm nhưng tay Minh thỉnh thoảng thò qua bóp vú, sờ hột le, rờ mu,vuốt hột le của chị ba Liên. Khi thấy chị Diễm im re, anh hai Minh mới dùng miệng hun lên bắp đùi non và 2 háng của chị Diễm, rồi vừa thò tay vô mu lồn và âm hộ của chị Diễm rồi mới xoa xoa cái hột le của chị Diễm, thò 3 ngón tay móc sâu vô lồn bà mẹ 3 con… Khi thấy chị Diễm đã bị khuất phục với nước nhờn rỉ ra nhiều hơn, anh hai Minh mới xàng qua chị ba Liên. 




Sau khi hun rún và bụng của chị ba Liên, anh hai Minh lè lưỡi liếm từ mặt mũi, cổ, gáy, ngực rồi tràn xuống phiá dưới lồn chị ba Liên và từ từ tràn xuống dưới lỗ đít của chị ba Liên. Khi 2 tay anh hai Minh vừa bắt đầu liếm mút cái hột le của chị ba Liên, thọt tay vào giữa 2 mép lồn chị ba Liên, thò 5 ngón tay vào giữa lỗ lồn đỏ hỏn của chị ba Liên và đút sâu xuống dưới lồn của chị ba Liên… 


… Đọc truyện sex tại Truyện VKL .com


Trong khi chị ba Liên đang phê từ từ thì anh hai Minh cũng quay trở lại hun hít 2 bầu vú trái bưởi tròn trĩnh của chị Diễm, lè lưỡi liếm 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú của Diễm, ngoạm luôn 2 bầu vú trái bưởi tròn trĩnh của chị Diễm. Anh hai Minh lại dùng miệng nghịch ngợm kéo 2 núm vú chị Diễm ra. Anh hai Minh lại dùng miệng mút cái hột le, 2 mép lồn của chị Diễm theo kiểu từ trên đánh xuống dưới từ từ rồi lại đi ngược lên khiến chị Diễm mệt nhừ tử vì cái lưỡi và 2 bàn tay của anh hai Minh. 




Xem ra lồn con gái nào cũng vậy thôi! Hổng hiểu sao có ông chê lồn vợ nhà mà bỏ tiền ra chỉ để thử lồn con đĩ khác mà coi bộ cũng không thơm tho, sạch sẽ như lồn vợ nhà; nhất là con đĩ khác rất ư lườì biếng, ở dơ chứ không ngăn nắp, thứ tự, vệ sinh sạch sẽ như vợ nhà! Chẳng hạn như lồn 3 con của chị Diễm thơm như múi mít mà 2 mép lồn vẫn khít rịt chứ đâu có lỏng le, hôi rình, khai ngấy như lồn của Shen Ge? 


Trong khi anh hai Minh lúc này đang chơi lồn của chị Diễm, bóp vú của chị ba Liên mà thiệt tình đầu óc anh hai Minh cứ nghĩ đến hình ảnh đang chơi lồn của Shen Ge và Min Deng, bóp vú của Shen Ge và Min Deng!


Nhìn con cu của anh hai Minh hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến chị Diễm và chị ba Liên không còn giả nai, e dè, mắc cỡ gì nữa khi mà chị Diễm và chị ba Liên cũng đều có máu dâm. Cả 2 đứa bò xuống dưới hạ bộ của Minh mà thèm thuồng lè lưỡi ra liếm cu chùn chụt. Hai bàn tay chị Diễm cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man trong khi chị ba Liên hun liếm 2 hòn dái của anh hai Minh xong thì chị ba Liên liếm đùi, háng, mông đít của anh hai Minh . Cả chị Diễm và chị ba Liên thay phiên nhau bu quanh con cu của anh hai Minh. Gương mặt chị Diễm và chị ba Liên lúc này trông thiệt dâm đãng. Anh hai Minh nâng khuôn mặt chị Diễm và rồi chị ba Liên lên hun chùn chụt. Xong rồi anh hai Minh xoay đầu xuống mút liếm con chim và hột le chị Diễm và chị ba Liên, trong khi chị Diễm và chị ba Liên mút liếm con cu theo kiểu 6-9. 
Bây giờ chị Diễm và chị ba Liên tự dưng vừa khoái bú cu vừa thích liếm 2 hòn dái trong khi chị Diễm và chị ba Liên cứ ấn đầu anh hai Minh xuống mút liếm con chim và hột le của chị Diễm và chị ba Liên! 


Thật ngạc nhiên khi bữa nay chị Diễm bỗng dưng bạo dạn tự tay cầm con cu của anh hai Minh mà đút vào âm hộ của chị Diễm rồi mới kêu khe khẽ vào tai anh hai Minh: Diễm thích quá rồi, Minh ơi…. Minh đút cu vô đi. Chơi cho Diễm sướng đi, Minh. Bấy lâu nay rất thụ động theo kiểu phụ nữ hiền thục, nhút nhát kia mà.


Lúc bấy giờ anh hai Minh mới biết đàn bà con gái lẫn đàn ông con trai nào cũng dâm hết, chỉ cần biết kích thích là người nào cũng sẳn sàng lên giường chiến đấu! 


Thấy thời cơ đã đến lúc tiến chiếm mục tiêu cuối cùng của chị Diễm nên anh hai Minh lập tức chồm dậy đút cu vô lồn chị Diễm từ từ, nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy chị Diễm nhắm nghiền 2 mắt như đang …phê thì anh hai Minh mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của chị Diễm. Chị Diễm có vẻ khoái lắm khi con cu của anh hai Minh to và dài quá sức. Chị Diễm rên lên khe khẽ pha lẫn sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của anh hai Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. 
Đến lượt chị ba Liên, Minh tha hồ chơi thoải mái hơn vì lồn chị ba Liên thì cu cỡ nào cũng tốt cả! Thế là Minh cứ tha hồ ca bài “ngưa phi đường xa” khi đút cu vô lồn chị ba Liên mà dập, thụt, thúc, ngoáy… Hết chơi chó qua vác cày rồi truyền thống… Lồn chị ba Liên co thắt khiến con cu của anh hai Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. 


Lần đầu tiên anh hai Minh thành công khi thấy chị Diễm và chị ba Liên nằm đó phơi vú và phơi lồn cho anh hai Minh chơi thoải mái và kỳ lạ thay, sau khi chị Diễm và chị ba Liên bị anh hai Minh chiếm mục tiêu, tự dưng chị Diễm và chị ba Liên lại phục tùng anh hai Minh y hệt như 2 người vợ hiền! Anh hai Minh cứ luân phiên bú liếm vú chị Diễm rồi qua bú liếm vú chị ba Liên, cứ nhấp từ từ nhè nhẹ từng chút một vô lồn của chị Diễm rồi qua lồn chị ba Liên, hết thụt vô thụt ra mạnh bạo từ lồn của chị Diễm rồi qua lồn chị ba Liên.



==================== Chương 76: Chuyện của anh hai Minh, chị Diễm và chị ba Liên (6) ====================

Chương 76: Chuyện của anh hai Minh, chị Diễm và chị ba Liên (6)


Khi thấy chị Diễm bấu vô vai, anh hai Minh mới tăng dần tốc độ, nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn để chị Diễm và chị ba Liên cùng tiến nhanh, tiến mạnh lên …cực đỉnh Hoàng Liên Sơn! Tiếng ọp ẹp, bạch bạch cùng với hơi thở dồn dập của chị Diễm và chị ba Liên làm anh hai Minh bị kích thích nhiều hơn. Chị Diễm và chị ba Liên bắt đầu thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên chị Diễm và chị ba Liên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú của chị Diễm và chị ba Liên lên dâng hiến cho anh hai Minh như dâng 2 trái đào tiên trường thọ… Lúc này anh hai Minh mới thấy rõ là chính 2 bầu vú của chị Diễm và chị ba Liên là điểm hấp dẫn nhất khiến con quỷ dâm dục trong con người anh hai Minh thúc giục anh hai Minh xông lên cứ cày xới hùng hục trên thân thể trần truồng của chị Diễm và chị ba Liên. Con cu anh hai Minh thụt vô thụt ra chầm chậm vô lồn của chị Diễm rồi qua lồn chị ba Liên, rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn vô lồn của chị Diễm rồi qua lồn chị ba Liên, trong nỗi sướng khoái tột cùng của chị Diễm và chị ba Liên. Cả chị Diễm và chị ba Liên có vẻ phê nên chị Diễm và chị ba Liên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Minh mà 2 cái chân của chị Diễm và chị ba Liên cũng dang rộng mặc tình cho anh hai Minh có lúc thụt vô thụt ra từ từ vô lồn của chị Diễm rồi qua lồn chị ba Liên, rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô lồn của chị Diễm rồi qua lồn chị ba Liên, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng trắng muốt của chị Diễm và chị ba Liên. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì chị Diễm và chị ba Liên than đau thốn quá nên anh hai Minh vừa bóp đít vừa giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…




Chị Diễm đột nhiên chồm dậy rút cu của anh hai Minh ra khỏi lồn để nhét con cu của anh hai Minh vào trong miệng của chị Diễm mà thụt ra thụt vô liên hồi. Thế là chị Diễm tự nhiên vừa cầm con cu anh hai Minh đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu và hòn dái của anh hai Minh coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… 


Khi thấy chị ba Liên đã bớt mệt và đang kích thích hơn thì anh hai Minh lại leo lên ngồi chễm chệ trên bụng chị ba Liên y như ông vua, vừa đút cu vô lồn chị ba Liên mà cỡi ngựa, vừa thò tay nhồi nặn 2 bầu vú trái bưởi tròn trĩnh của chị Diễm… 


Sao lúc này anh hai Minh thích bầu vú hình 2 bầu vú trái trái bưởi tròn trĩnh của chị Diễm quá đi…. Có lẽ anh hai Minh không muốn bà chủ nhà phật ý buồn lòng nên cho dù anh hai Minh muốn làm tình với em gái mà cứ phải nhớ trả bài cho bà chủ nhà.




Chợt anh hai Minh xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú trái bưởi tròn trĩnh của chị Diễm… rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của chị Diễm để lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của chị Diễm nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ vô lồn của chị Diễm rồi qua đút cu vô lồn của chị ba Liên, rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của chị Diễm rồi qua lồn của chị ba Liên lần nữa. Vậy mà chị Diễm và chị ba Liên sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ. 


Con cu của anh hai Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của chị Diễm và chị ba Liên vừa sướng, vừa thốn, vừa khiến cả 2 người lâng lâng “lên đỉnh”! 


Lúc này chị Diễm và chị ba Liên mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn anh hai Minh trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, anh hai Minh đã xuất tinh vào trong miệng chị Diễm và chị ba Liên… Bây giờ chị Diễm và chị ba Liên đã dạn dĩ húp hết tinh trùng của anh hai Minh vô miệng của chị Diễm và chị ba Liên rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của anh hai Minh trước khi chị Diễm và chị ba Liên kéo anh hai Minh nằm sát lên để chuẩn bị hồi sức cho tăng kế tiếp. 




Chị Diễm và chị ba Liên vừa vuốt tóc, xoa đầu, vừa hun cu liếm hòn dái của anh hai Minh khi rõ ràng chị Diễm và chị ba Liên thích lắm! Minh đưa 2 tay ra ôm ghì chị Diễm và chị ba Liên vào lòng như chồng ôm 2 bà vợ sau khi đã chơi với tất cả nhiệt tình. 


Hai thân thể trần truồng của chị Diễm và chị ba Liên ôm sát anh hai Minh vào nhau. 


Lần đầu tiên anh hai Minh mới thấy lợi hại của sex sau khi anh hai Minh ôm sát 2 thân hình trần truồng của chị Diễm và chị ba Liên vào vòng tay của anh, trong khi 2 bà nằm ngủ trong sự thỏa mãn. Ít ra sex đã khiến chị Diễm và chị ba Liên tạm ngưng chiến.


Nửa tiếng sau, chị Diễm và chị ba Liên lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” với Minh hào hứng hơn, nhiệt tình hơn.


Vậy mà hòa bình giữa chị Diễm và chị ba Liên quá mong manh sau khi chị Diễm và chị ba Liên tạm ngưng chiến vỏn vẹn có 24 giờ ngắn ngủi. Tình yêu và đam mê sex với anh hai Minh đã khiến chị Diễm và chị ba Liên tiếp tục chiến tranh lạnh và ngấm ngầm ghen tức nhau khiến cho anh hai Minh cứ bị Diễm và chị ba Liên tranh giành hoài.
Giữa lúc ấy, Shen Ge và Min Deng phone anh hai Minh vì họ thắc mắc là sao dạo này không thấy anh hai Minh ghé chơi. Cả Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai… cũng thích con cu của anh hai Minh. Bởi vì muốn tạm xa lánh căng thẳng giữa chị Diễm với chị ba Liên, anh hai Minh đưa chị ba Liên đến trường dạy làm nail xong thì ghé Min Deng chơi. Hổng ngờ anh hai Minh lại thấy Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Shen Ge và Min Deng đều đã thoát y trần truồng trong bếp nên anh hai Minh nứng quá quay qua ôm ngay mấy cô Tàu để hun và mặc kệ cho họ cởi áo quần ngoài lẫn trong của anh hai Minh tất tần tật, tuốt tuồn tuột để tham gia ngay.


Có lẽ tánh dâm của Minh đã khiến Minh lao vào vú và lồn như con thiêu thân lao vào lửa, có vú Ihsing Han trước mặt là Minh thèm mút liếm ngay 2 trái chanh lép kẹp (size 32A), với 2 quầng vú nhỏ hơn nút chai lade lại thâm đen. Ihsing Han tuy lùn nhưng dâm “thầy chạy”, vội chộp ngay lấy con cu của anh hai Minh mà bú liếm. Nó sẳn sàng chơi 36 kiểu y hệt phim XXX của Tàu cho dù vú thì nhỏ như 2 trái chanh lép kẹp. 
Xoay qua phải là có 2 bầu vú bự của Yu Jane hình trái bưởi (size 36C),vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc lại nâu đen… với làn da trắng như tuyết nên Minh phải thò tay xoa xoa bóp bóp từ 2 bầu vú bự hình trái bưởi (size 36C),vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng, bú liếm 2 quầng vú to hơn đồng bạc lại nâu đen… Xoay qua trái là có Shan Cai “chân dài” với làn da trắng, với 2 bầu vú hình trái lê (size 36C), 2 quầng vú to hơn cái bánh khọt mà lại nâu đen. Shan Cai vừa cao lều khều với 2 cặp giò ống điếu nhưng dâm “thầy chạy”, sẳn sàng chơi 72 kiểu y hệt phim XXX của Mỹ nên Minh vừa cạp cạp từ mu lồn đến hột le của Shan Cai, cái miệng Minh cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của Shan Cai, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Shan Cai… Yu Jane thấy vậy nứng quá nên nó xáp vô cho Minh vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân Yu Jane rồi kéo Minh chồm lên mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Yu Jane… khiến Yu Jane rên quá xá. Minh chồm lên đút cu vô lồn Yu Jane nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy Yu Jane nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Minh mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Yu Jane. Lần này Yu Jane có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn Yu Jane nhíp lại, cơ lồn Yu Jane co thắt khiến con cu của Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của Yu Jane làm Minh bị kích thích nhiều hơn. Yu Jane thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi Yu Jane tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú to của Yu Jane … Trong khi đó, Shan Cai cầm mấy ngón tay Minh mà đút vô lồn nó bắt Minh phải móc lồn, ngoáy sâu vô lồn của nó. Nứng quá, Shen Ge và Min Deng đưa 2 bầu vú nhào vô mặt Minh mà cọ quẹt, chà sát cho …đỡ ghiền!
Minh cứ cày hùng hục trên thân thể trần truồng của Yu Jane, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của Yu Jane. Yu Jane có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Minh mà 2 cái chân của Yu Jane dang rộng trên 2 vai của Minh, mặc tình cho Minh có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của Yu Jane, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của Yu Jane. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Yu Jane chịu không nỗi nữa, than đau thốn quá nên Minh từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…



==================== Chương 77: Chuyện của anh hai Minh, chị Diễm và chị ba Liên (7) ====================

Chương 77: Chuyện của anh hai Minh, chị Diễm và chị ba Liên (7)


Ihsing Han đột nhiên rút cu của Minh ra khỏi lồn Yu Jane để nhét con cu của Minh vào trong miệng Ihsing Han mà thụt ra thụt vô liên hồi. Lúc này Ihsing Han có vẻ nứng và thích lắm nên Ihsing Han cứ xàng qua xàng lại 2 bầu vú lép kẹp khiến Minh khó thở luôn, trong khi con cu của Minh đã ngất ngư khi nằm gọn trong tay và miệng của Ihsing Han. Khi Yu Jane vừa đứng lên định đi đái thì Minh lập tức xoa xoa bóp bóp 2 cái mông trắng nõn, căng tròn của Yu Jane rồi đề nghị Yu Jane hãy đái luôn vô miệng, vô mặt của Minh đi, khỏi đi đâu hết cho ….mất hứng. Yu Jane đứng đái xè xè luôn vô miệng, vô mặt của Minh của Minh mà không hề mắc cỡ, ngượng ngùng. Minh cũng cố uống hết nước đái từ lồn Yu Jane, liếm hết tất cả nước đái còn đọng lại trên lồn của Yu Jane. Yu Jane cảm động ôm ghì đầu Minh vào lồn cô mà xiết thật chặt! 




Chưa đã thèm, Minh lại chồm lên bú cặp vú Shan Cai, mút vú, lại liếm 2 núm vú của Shan Cai, chừng mấy phút sau Minh lại hả to miệng ngoạm luôn bầu vú của Min Deng trong khi 2 bàn tay của Minh vẫn luân phiên xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của Shan Cai. 


Vừa đút cu thụt ra thụt vô nhè nhẹ trong lồn Shan Cai, miệng Minh vừa bú 2 bầu vú của Shan Cai. Trong khi tay phải của Minh vừa xe xe 2 núm vú của Shan Cai thì tay trái Minh tranh thủ xe xe hột le của Min Deng bên dưới. Sau đó Minh lại trườn lên bú 2 bầu vú to, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú cương lên cứng ngắc của Min Deng, ngoạm luôn 2 bầu vú to đùng của Min Deng nhưng con cu của Minh lại ra sức dập liên tục, dập thiệt mạnh, dập ồ ạt vô sâu trong lồn của Shan Cai khiến Shan Cai sướng quá ôm ghì đầu tóc Minh vào lòng. Con cu của Minh thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến Shan Cai rên la ầm ĩ, kẹp 2 cái chân ống điếu vào sát mông đùi của Minh. Shan Cai cúi xuống móc cu của Minh ra khỏi lồn Shan Cai mà thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt…




Hai bàn tay Min Deng cầm con cu Minh mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt Min Deng lúc này trông thiệt dâm đãng. Sau đó, 2 bàn tay Min Deng bợ 2 bầu vú to của Min Deng kẹp sát con cu Minh ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Minh muốn …ọc sữa ngay! Con cu của Minh lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng Minh cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp vú của Min Deng một lát cho đến khi Minh nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của Min Deng, thấy lồn Min Deng chảy nước nhờn ra lênh láng, Minh mới thụt con cu của Minh vô lồn Min Deng nghe cái ót trong khi Min Deng nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên thảm nhà nó. Minh từ từ nhấp cu vô lồn chừng mấy phút đầu tiên rồi sau đó nổi hứng, Minh dập thiệt nhanh, dộng thiệt mạnh khiến Min Deng la oai oán trong sướng khoái… Minh bắt đầu trả thù dân tộc bằng những cú dập thiệt mạnh vô sâu trong lồn Min Deng, đụng đến tử cung rồi áp sát thân mình vô người mà thúc con cu như trời giáng, Sợ Minh xuất tinh vô lồn nên Min Deng kêu to: Minh nhớ đừng xuất tinh vô lồn Min Deng nhe, coi chừng có bầu là mệt với ông xã đó! Thay vì nghe lời Min Deng, Minh cứ thản nhiên tiếp tục dập tàn nhẫn, dập phũ phàng, dập liên tục… Minh kéo Min Deng ngồi lên bậc cầu thang rồi lấy thế mà dộng dã man vô lồn Min Deng, thọt cu tứ phía trong lồn. Min Deng hoảng hồn rút cu của Minh ra khỏi lồn ngay rồi chồm lên mà đút cu của Minh vô miệng Min Deng mà mút liếm. Min Deng rõ ràng là tay chơi kinh nghiệm nên Min Deng chơi mà vẫn bình tĩnh nắm thế chủ động quan sát đối thủ, làm chủ tình hình. Sau đó Min Deng cầm con cu của Minh trong 2 bàn tay của Min Deng mà sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh cho nó phụt ra. Một lúc sau, Min Deng thấy mỏi quá mà cu Minh vẫn bế tinh nên Min Deng chỉ còn xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Minh, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái nhưng Min Deng càng xoa, con cu của Minh càng kích thích. 




Minh bực mình bỏ Min Deng, nhảy qua ra lệnh cho Shen Ge phải mút cu cho tới khi Minh xuất tinh; trong khi Minh cật lực bóp vú, nhào nặn 2 cái bánh bao chỉ nhỏ xíu của Shen Ge . Nghe vậy, Shen Ge ngoan ngoãn mút cu, lè lưỡi ra liếm chùn chụt… Mới có mấy phút thì Minh bỗng dưng leo lên bụng Shen Ge ngồi chễm chệ y như ông vua, rồi chà chà con cu lên bụng, hột le và mu lồn, chà chà con cu lên khắp trên mặt mũi Shen Ge khiến Shen Ge đâm ra chới với… Min Deng bước tới đưa cặp vú bự ra cho Minh xoa, bóp, nhào nặn… Shan Cai thấy vậy liền xề qua dí lồn của nó vô mặt của Minh mà bắt Minh phải bú liếm, còn Ihsing Han nhất định đòi Minh phải đút cu vô lồn nó lần nữa vì nó còn thèm cu Minh quá! Thấy mấy con Tàu này bao vây dữ quá, Minh đâm ra bối rối. Nước Tàu bị nạn nhân mãn bấy lâu nay cũng có lẽ vì đàn bà Tàu quá dâm như mấy con Tàu này!
Min Deng dâm nhất trong mấy con Tàu này khi nó kéo Minh lại nắm úp lên trên người Min Deng, áp sát ngực Minh vào ngực Min Deng mà chà miết từ trên xuống dưới rồi vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái vú to vừa của Min Deng, vừa đưa tay banh lồn, móc lồn, se se hột le của Min Deng. Chợt Minh bồng Min Deng lên bàn ăn rồi tiếp tục bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú to của Min Deng rồi từ từ vác cày qua núi, vừa thọt cu vài chục cái, vừa cúi xuống bú liếm hột le, vừa đưa tay móc lồn, banh lồn, bú lồn của Min Deng… Min Deng thấy Minh chơi nhiệt tình quá nên Min Deng cứ banh lồn cho Minh muốn làm gì thì làm… vì Min Deng cũng mệt lã rồi. 


Minh lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của Ihsing Han nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ theo kiểu chơi chó rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Ihsing Han lần nữa. Vậy mà Ihsing Han sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ khi vừa hẩy mông ra sau cho Minh áp sát hơn… Con cu của Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho lồn của Ihsing Han vừa sướng vừa thốn. Ihsing Han mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Minh trìu mến, khâm phục! 
Vậy mà chỉ một phút sau đó, Min Deng lại chồm tới đưa miệng mút cu Minh lien tù tì khiến cho Minh đã xuất tinh vào trong miệng của Min Deng.… Min Deng húp hết tinh trùng của Minh vô miệng của Min Deng, nói là uống tinh vừa bổ, khỏe, vừa trắng da hơn là ăn yến nữa rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Minh trước khi Min Deng kéo Minh nằm sát lên mình của Min Deng mà ghì xiết thật chặt. Minh sung sướng nằm sát trên mình của Min Deng, vừa hun Min Deng, vừa cười mãn nguyện sau khi hạ đo ván 5 người phụ nữ Tàu nổi tiếng dâm loàn!


Vừa lúc ấy chị Diễm phone cho Minh kêu về ngay vì chị ba Liên lại làm chuyện động trời: chị Diễm vừa bắt gặp tại trận chị ba Liên dạy cho thằng Phúc làm tình! 


Vội từ giã 5 con Tàu ở Arcadia để lái xe về nhà ở Bolsa ngay, anh hai Minh bối rối đến mức suýt tai nạn mấy lần. Vừa bước vô cửa, chị Diễm đã khóc la ỏm tỏi trong khi chị ba Liên vẫn trốn lì trong phòng, còn thằng Phúc bị mẹ la mắng nên cũng trốn biệt trong phòng nó. Theo lời chị Diễm thằng Phúc rình thấy chị ba Liên tắm và thay quần áo. Ai dè thằng Phúc bị chị ba Liên bắt gặp tại trận nó đang rình lén! Dù gì thằng Phúc năm nay cũng đã 14 tuổi, tuổi dậy thì kia mà. Chị Diễm còn bắt gặp tại trận thằng Phúc lấy quần áo lót màu sắc sặc sỡ của chị ba Liên để thủ dâm. Cuối cùng, anh hai Minh đã quyết định nói cho chị Diễm biết là sáng mai anh hai Minh đi kiếm nhà nào cho share phòng thì anh sẽ thuê ngay cho chị ba Liên dọn ra. 
Hai ngày sau, chị ba Liên dọn ra nhà của ông Hải ở Westminster cho share một phòng. Bà Tuyền – vợ ông Hải là chủ tiệm nail nên chị ba Liên lấy bằng nail xong thì vô làm nail cho vợ ông Hải. Nghe nói chỉ một năm sau đó, ông Hải ly dị vợ khi bắt gặp bà Tuyền ngoại tình với một thằng Mễ và ông Hải cặp bồ luôn với chị ba Liên. Tuy ly dị nhưng bà Tuyền – vợ ông Hải vẫn về nhà ông Hải để thăm 3 đứa con; trong khi ông Hải tuy giận và tự ái mà ly dị vợ nhưng trong lòng vẫn yêu bà Tuyền lắm! Giận thì giận mà thương thì vẫn thương. Bởi vậy mỗi khi bà Tuyền về nhà để thăm 3 đứa con thì ông Hải lại xớ rớ xáp vô bà Tuyền rờ rẫm, bốc hốt rồi ôm chầm bà Tuyền mà …gỡ gạc chút đỉnh. Bữa nào bà Tuyền vui thì bà Tuyền cho ông Hải tha hồ …tới luôn! Bữa nào bà Tuyền hổng thích thì bà Tuyền “cấm vận”; chỉ cho “xào khô” chứ nhất định hổng cho “xào ướt”!
May mắn cho ông Hải là thằng Mễ chỉ muốn chơi qua đường nên sau một năm sống chung, nó cuỗm hết tiền bạc, nữ trang của bà Tuyền rồi dông mất theo con Mễ nào khác nên cuối cùng bà Tuyền phải xách gói về nhà để gọi là lo cho 3 đứa con! Thế là ông Hải tự dưng có 2 cái lồn, 4 bầu vú của bà Tuyền và chị ba Liên để ông Hải tha hồ chơi thoải mái. Cái khôn của ông Hải là sau khi ông Hải ly dị bà Tuyền, ông Hải chỉ muốn chơi qua đường nên không ký giấy hôn thú với chị ba Liên. Thiệt ra ông Hải chê lồn chị ba Liên lỏng le, rộng rinh như garage 3 xe nhà ông nên ông Hải chơi hổng sướng nữa. Trong khi bà Tuyền có 3 đứa con rồi mà lồn vẫn còn bót hơn nhiều! Kinh nghiệm già đời nên ông Hải thừa biết chị ba Liên chơi dữ quá thì ngu gì mà ông Hải lấy chị ba Liên làm vợ? Huống hồ chị ba Liên ham chơi, ham đua đòi mà chị ba Liên hổng ham làm vợ, làm mẹ, làm việc nhà gì ráo trọi! Thậm chí nấu một bữa cơm cho gia đình mà chị ba Liên còn hổng biết nấu! 
Một bữa nọ, ông Hải rủ bà Tuyền và chị ba Liên chơi three some để thử hưởng trò “nhất dạ đế vương” này. Ngạc nhiên làm sao khi cả bà Tuyền và chị ba Liên đều hào hứng và nhiệt tình tham gia trò chơi three some này. Không những vậy, sau đó, chị ba Liên còn gợi ý với ông Hải và bà Tuyền là sẽ kéo anh hai Minh đến tham gia vào đêm Giáng Sinh và New Year sắp tới, nếu như ông Hải và bà Tuyền đều đồng ý.



==================== Chương 78: Chuyện vào đêm Giáng Sinh của anh hai Minh và chị ba Liên (1) ====================

Chương 78: Chuyện vào đêm Giáng Sinh của anh hai Minh và chị ba Liên (1)


Trước 75, ông Hải làm cảnh sát ở Quy Nhơn. Vượt biên qua Mỹ năm 1978, ông Hải đi làm assembler cho nhiều hãng mà cứ bị lay off hoài nên ông Hải bỏ đi học nail. Khi ông Hải đi làm ở Van Nuys thì ông Hải gặp bà Tuyền rồi 2 người quen biết, yêu thương và cưới nhau khi cả 2 người dành dụm đủ tiền sang tiệm nail và mua nhà ở khu Westminster; cho dù ông Hải lớn hơn bà Tuyền gần …12 tuổi! 


Tranh thủ thời gian trước kia độc thân tại chổ không có garage để de xe ra de xe vô, ngay sau khi sắm xe và mua nhà xong, ông Hải “quất” bà Tuyền túi bụi luôn theo kiểu vào 3, ra 7 suốt mấy năm liền cho ra đời 3 đứa con. Tuy là chủ tiệm nail nhưng dạo này ông Hải bỏ đi về VN làm ăn buôn bán hoài nên giao tiệm nail ở Laguna Beach cho vợ coi. Sau khi bị VC “vớt” cho một vố đau điếng khiến ông Hải phải bỏ của chạy lấy người, ông Hải mới về Mỹ mua đất ở Riverside trồng rau, nuôi gà để cải thiện kinh tế chứ nghề nail ở Nam Cali sau này cũng xuống dốc hơn xưa. Vừa lúc đó, chị ba Liên xin bà Tuyền cho vô làm nail và kết thân với bà Tuyền nên bà Tuyền ưa rủ chị ba Liên đi shopping rồi về nhà bà Tuyền ăn uống, hát karaoke và chia sẻ kinh nghiệm với nhau. Chính bà Tuyền đã có ý đồ ngấm ngầm đẩy chị ba Liên vô vòng tay của ông Hải.




Bà Tuyền – vợ ông Hải là con gái Tây Ninh. Vừa mới 19 tuổi vượt biên qua Mỹ năm 1987, bà Tuyền cũng bị hải tặc Thái Lan hãm hiếp te tua suốt mấy tuần nên bà Tuyền rất thông cảm với hoàn cảnh của chị ba Liên; thậm chí bà Tuyền còn coi chị ba Liên như chị em kết nghĩa nên cái gì cũng tâm sự, chia sẻ với nhau; kể cả thằng chồng là ông Hải và mấy thằng kép nhí khác. Bà Tuyền cao khoảng 1m58 thôi nhưng dáng bà Tuyền đẫy đà chứ không gầy và mảnh khảnh như chị ba Liên nên trông bà Tuyền sexy hơn với áo đầm hay mini jupe, phía dưới thấy rõ cặp mông cổ và cặp giò “trường túc” trắng nuột, thon thả rất ư lôi cuốn. Bà Tuyền cũng ưa mặc mấy cái áo mousseline lại thường mặc áo ngực không cần độn muousse mà chỉ ưa mặc áo lót ren có gọng để dễ khoe cho mọi người thấy lộ rõ 2 bầu vú hình trái dừa bầu bĩnh, căng tròn khiêu gợi nên ai cũng có thể trông thấy khe ngực sâu thẳm cùng với 2 bầu vú hình trái dừa bầu bĩnh, căng cứng. Khi bà Tuyền mặc cái quần blue jean khoe mông căng tròn hằn rõ cái quần lót bên trong khiến bà Tuyền trông hấp dẫn hơn. Đàn ông nào nhìn thấy cặp mắt rất ư là ướt át, đa tình và 2 bầu vú hình trái dừa bầu bĩnh, căng tròn của bà Tuyền là nổi máu tà dâm ngay, chưa kể trong khi nói chuyện thì nụ cười bà Tuyền rất lẳng lơ kèm theo điệu bộ bà Tuyền trông thật quyến rũ, khiêu gợi. 




Nói nào ngay, ông Hải và bà Tuyền gặp nhau ở một điểm là cả 2 đều dâm. Nếu như dạo này ông Hải bỏ đi về VN kiếm bồ nhí, gái nạ dòng… thì bà Tuyền cũng ưa cặp mấy thằng kép nhí khác là …huề! Tuy nhiên ông Hải yêu cầu bà Tuyền muốn làm gì thì làm nhưng hổng được làm ở nhà để cho 3 đứa con thấy được thì ảnh hưởng xấu đến tâm sinh lý và tương lai tụi nhỏ. Bởi vậy khi bà Tuyền cặp mấy thằng kép nhí thì ông Hải im re nhưng khi bà Tuyền đưa mấy thằng kép nhí về nhà chơi trên giường của ông thì ông Hải ly dị ngay! 


Tuy đường ai nấy đi nhưng sau khi ông Hải ly dị bà Tuyền, ông Hải chỉ muốn chơi qua đường nên không ký giấy hôn thú với chị ba Liên. Thiệt ra ông Hải chê lồn chị ba Liên lỏng le, rộng rinh như garage 3 xe nhà ông nên ông Hải chơi hổng sướng nữa. Trong khi bà Tuyền có 3 đứa con rồi mà lồn vẫn còn bót hơn nhiều! Kinh nghiệm già đời nên ông Hải thừa biết chị ba Liên chơi dữ quá thì ngu gì mà ông Hải lấy chị ba Liên làm vợ? Huống hồ chị ba Liên ham chơi, ham đua đòi mà chị ba Liên hổng ham làm vợ, làm mẹ, làm việc nhà gì ráo trọi! Thậm chí nấu một bữa cơm cho gia đình mà chị ba Liên còn hổng biết nấu! Ngoài chuyện làm tình, chị ba Liên chỉ biết làm biếng, đi shopping, chưng diện, đua đòi và làm phách!




Rất nhiều lần chị ba Liên bắt gặp khách đàn ông Mễ thò tay tỉnh bơ vô áo đầm hay mini jupe của bà Tuyền để bóp mông hay sờ đùi, có khi bóp vú, xoa 2 trái dừa, có khi sờ lồn vì phía dưới lại không mặc quần lót! Có lúc ở nhà chị ba Liên thấy ông Hải thò tay tốc váy bà Tuyền lên cao để thấy rõ cặp giò “trường túc” trắng nuột, thon thả rất ư lôi cuốn rồi ông chui đầu vào mà ve vuốt, sờ nắn, hun hít, bú liếm…; thậm chí ông Hải tuột luôn cái quần sì líp của bà Tuyền xuống để ông Hải đút cu vào mà nắc lia nắc lịa trong khi phía trên ông Hải ôm vừa ôm eo, ông vừa bóp 2 trái dừa của bà Tuyền. Do bà Tuyền cũng ưa mặc mấy cái áo mousseline lại thường mặc áo ngực không cần độn muousse mà chỉ ưa mặc áo lót ren có gọng để dễ khoe 2 bầu vú hình trái dừa bầu bĩnh, căng tròn khiêu gợi. Ông Hải thò tay vô khe ngực sâu thẳm rồi sờ nắn, hun hít, bú liếm 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh căng cứng cùng với 2 núm vú xinh xinh như 2 trái nho tươi. Khi bà Tuyền mặc cái quần blue jean khoe mông căng tròn hằn rõ cái quần lót bên trong khiến ông Hải nổi máu dâm là thò tay vô bóp mông bà Tuyền ngay rồi kéo fermeture mà tuột xuống lưng chừng cho thấy cái lồn đen đen ẩn hiện sau cái quần sì líp đỏ của bà Tuyền trông hấp dẫn hơn. Đàn ông nào nhìn thấy cảnh bà Tuyền đứng thẳng người mà vừa tuột cái quần blue jean xuống lưng chừng khoe cái lồn đen đen ẩn hiện sau cái quần sì líp đỏ của bà Tuyền, vừa phạch ngực mở toang áo mousseline cho thấy 2 bầu vú hình trái dừa bầu bĩnh, căng tròn của bà Tuyền mà không nổi máu tà dâm ngay? Bởi vậy mỗi lần chị ba Liên chứng kiến là chị ba Liên lại …nứng lồn kinh khủng! 
Càng ngày chị ba Liên càng thấy ông Hải và bà Tuyền càng trở nên dâm dục bạo dạn hơn giữa ban ngày chứ không còn âm thầm lén lút trong bóng tối hay lúc về đêm. Đó là chưa kể trong khi nói chuyện với ông Hải và mấy ông khác thì nụ cười bà Tuyềnrất lẳng lơ kèm theo điệu bộ bà Tuyền trông thật quyến rũ, khiêu gợi như vừa đi giày cao gót, vừa nhún nhẩy nên cặp ngực trái dừa nhảy tưng tưng, cặp mông lúc lắc, dáng đi như con rắn lượn xàng qua xàng lại thấy phát …nứng lồn ngay! Nhiều lần chị ba Liên còn tình cờ thấy ông Hải và bà Tuyền tắm chung với nhau rồi tỉnh bơ đi ra giữa phòng ngủ hay phòng khách mà bà Tuyền trần truồng như nhộng, hay chỉ khoác cái khăn tắm hờ hững khoe rõ mồn một phía trên là vú, phía dưới là lồn! Càng ngày chị ba Liên ưa lén xem ông Hải và bà Tuyền làm “chuyện người lớn” với nhau, trong khi ông Hải và bà Tuyền lại ưa đóng phim “người lớn” với nhau ở ngay giữa phòng ngủ hay phòng khách. Hình như ông Hải biết chị ba Liên ưa nhìn trộm nên mỗi khi bà Tuyền vắng nhà, ông Hải lại cố tình phô diễn màn khỏa thân trong khi thay quần áo hay tắm rửa. Biết chị ba Liên lén nhìn, ông Hải càng cố tình kích thích máu tà dâm trong người của chị ba Liên.



==================== Chương 79: Chuyện vào đêm Giáng Sinh của anh hai Minh và chị ba Liên (2) ====================

Chương 79: Chuyện vào đêm Giáng Sinh của anh hai Minh và chị ba Liên (2)


Vào một đêm khi bà Tuyền vắng nhà, ông Hải rón rén núp sau cửa phòng ngủ mà nhìn trộm chị ba Liên cởi quần áo để mặc áo ngủ vào cho mát thì chị ba Liên phát hiện ông Hải nên cô nàng lại cố tình phô diễn màn khỏa thân trong khi thay quần áo cho con cu của ông Hải bật lên cương cứng ngay rồi chị ba Liên mới bất chợt bước đến cửa phòng ngủ mà mở toang ra trong lúc mặt ông Hải đang đờ đẫn, ngờ nghệch vì mãi lo nhìn trộm. Chị ba Liên thấy ông Hải trong tình trạng như vậy thì nàng tức cười quá nhưng nàng cố tình chọc ông Hải: Anh nhìn trộm bao lâu rồi, nói thật đi. Hải lắp bắp trả lời: Dạ lâu rồi. Chị ba Liên vẫn cố tình chọc ông Hải: Lâu rồi là từ lúc nào? Ông Hải sợ quá lí nhí xin lỗi. Chị ba Liên vẫn chọc ông Hải tiếp: Anh xin lỗi thì anh phải làm gì cho tui vui đi rồi tui sẽ bỏ qua cho anh chứ nói xin lỗi khơi khơi thôi thì coi sao được. Nghe vậy, ông Hải vội năn nỉ chị ba Liên: Bây giờ em muốn gì, anh cũng làm. Chị ba Liên cười mím chi: Thật không? Bây giờ tui muốn anh phải làm sao cho tui vui trong lúc chị Tuyền vắng nhà như bây giờ. Anh làm được không? Ông Hải hiểu ngay nên bước tới gần ôm ghì đầu nàng mà hun chị ba Liên giữa phòng ngủ. Ông Hải thò tay vô khe ngực sâu thẳm rồi sờ nắn, hun hít, bú liếm 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh căng cứng cùng với 2 núm vú xinh xinh như 2 trái nho tươi.




Ông Hải vừa hun môi chị ba Liên đắm đuối, vừa xoa bóp 2 bầu vú mạnh hơn, vừa bóp mông, sờ đùi, bóp vú, vừa sờ vào giữa 2 đùi chị ba Liên mà chị ba Liên thấy ông Hải rõ ràng là cáo già giả nai nên chị ba Liên cũng tha hồ giả nai khi chị ba Liên cho ông Hải xào khô đến khi ra nước, chị ba Liên mới thò tay xuống móc cu ra sục lia chia, lâu lâu bóp dái ông thầy một cái rồi chị ba Liên mới bú cu nên ông Hải sướng không thể tả! Từ trước đến nay, chưa có ai bú cu “nghề” như chị ba Liên. Chợt chị ba Liên đứng thẳng người lên cầm lấy 2 tay ông Hải rồi bắt ông Hải phải xoa nắn 2 bầu vú hình chuông bầu bĩnh, căng tròn của chị ba Liên. Ông Hải vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú, vừa liếm 2 quầng vú, vừa mút 2 núm vú, vừa thò tay xuống xoa xoa mu lồnchị ba Liên, vuốt ve chùm lông đen, vừa móc lồn càng lúc càng sâu hơn. Hứng chí quá, ông Hải thò 1 ngón, rồi 2 ngón, rồi 3 ngón, rồi 4 ngón, rốt cuộc là luôn cả bàn tay của ông Hải thò sâu vào trong lồn chị ba Liên mà ngoáy lung tung, liên hồi… Chị ba Liên chợt khẽ nói với ông Hải: Anh làm cho em thích rồi đó nhe… Làm nhanh, làm mạnh, thò tay sâu hơn nữa đi, anh móc lồn em nữa đi. Ông Hải cầm con cu đút vô miệng lồn rồi cạ cạ vô hột le… Ông nẩy người cho 2 thân hình áp sát vào nhau, đợi cho con cu của ông Hải bật lên cương cứng ngay mép lồn rồi ông Hải vừa nhét con cu vào trong miệng lồn rồi cạ cạ vô mép lồn buộc chị ba Liên cầm con cu đút vô lồn của nàng rồi ông Hải mới vừa nhấp nhè nhẹ, từ từ cho nước lồn chảy ra càng lúc càng nhiều hơn… Khi mà chị ba Liên bắt đầu rên ư ử càng lúc càng to hơn, ông Hải mới bắt đầu thụt ra thụt vô liên hồi. Ông Hải chơi đứng rồi lại chơi ngồi trên bàn trước khi đặt chị ba Liênxuống giường mà “quất” tơi bời khói lửa cho nàng tóe loe nước nhờn trên drap… Chơi kiểu truyền thống là nàng nằm dưới, ông Hải nằm úp lên trên mà đút con cu vô lồn của nàng nhấp nhè nhẹ, từ từ cho nước lồn chảy ra rồi ông Hải mới vừa thụt ra thụt vô liên hồi vừa dập mạnh tơi tả thiếu điều nát lồn nàng ra cho đáng đời cái tội làm tàng làm phách. Xong ông Hải leo lên người nàng mà cưỡi ngựa, tha hồ xung phong tiến lên chiếm mục tiêu: vừa hun môi chị ba Liênđắm đuối, vừa xoa bóp 2 bầu vú mạnh hơn, ông Hải vừa cầm con cu đút vô miệng lồn thụt vô tội vạ rồi cạ cạ con cu vô hột le cho nàng nứng lồn lên hơn nữa … Ông Hải càng nhấp, chị ba Liên càng nẩy người cho 2 thân hình áp sát vào nhau, đợi cho con cu của ông Hải vừa dộng xuống là chị ba Liên cứ nẩy mông lên cho con cu của Hải vào sâu trong lồn nàng, thốn đến tử cung khiến người nàng sướng run bần bật luôn. Ông Hải chuyển qua kiểu chơi chó nên Hải kéo chị ba Liên vừa bò vừa quỳ chàng hảng cho cu ông Hải đút vô, vừa chống 2 tay phía trước cho ông Hải chồm tới xoa bóp 2 bầu vú mạnh hơn… Ông Hải phải công nhận là chị ba Liên dâm thiệt khi ông Hải “quất” tơi bời khói lửa cho nàng ngất ngư, tay chân quíu lại, cái lồn tê rần… mà chị ba Liên vẫn tỉnh bơ nằm banh lồn ra đó. Ông Hải cũng thử chơi đủ kiểu mà chị ba Liên vẫn theo sát nút. Có lẽ khó thỏa mãn đòi hỏi của nàng bởi vì chị ba Liên có rất nhiều kinh nghiệm chiến trường; chưa kể chị ba Liên còn bắt phải ông Hải phục vụ đủ trò đủ kiểu. Trong khi nhu cầu sex của chị ba Liên càng lúc càng tăng cao nên Hải phải giảm tốc độ, vừa chậm lại, vừa chuyển qua hun hít, bú liếm, xoa nắn… để dưỡng cu, nghĩ mệt và …hồi sức! Ai ngờ khi ông bú liếm hột le cật lực thì chị ba Liên lại đầu hàng ngay lúc đó. Nàng duỗi thằng chân tay ra mà mặc kệ cho ông Hải muốn làm gì thì làm, trong khi nước lồn tuôn ra ào ào… Ông Hải mút uống không kịp luôn. Phải nói là nước lồn của chị ba Liên không có mùi tanh hôi như nước lồn của nhiều con đĩ ở miền Tây nên ông Hải mút liếm đã đời, không thấy chán. Sau này chị ba Liên tiếp tục truyền dạy cho ông Hải rất nhiều kinh nghiệm chiến trường. Bù lại ông Hải cũng tận tình phục vụ cho chị ba Liên bằng 36 kiểu chơi khác nhau khiến chị ba Liên bắt đầu mê ông Hải như điếu đổ! Gừng càng già càng cay mà lị!




Tuy đường ai nấy đi nhưng sau khi ông Hải ly dị bà Tuyền, ông Hải chỉ muốn chơi qua đường với chị ba Liên nên không ký giấy hôn thú với chị ba Liên. Thiệt ra ông Hải chê lồn chị ba Liên lỏng le, rộng rinh như garage 3 xe nhà ông nên ông Hải chơi hổng sướng nữa. Trong khi bà Tuyền có 3 đứa con rồi mà lồn vẫn còn bót hơn nhiều! Kinh nghiệm già đời nên ông Hải thừa biết chị ba Liên chơi dữ quá thì ngu gì mà ông Hải lấy chị ba Liên làm vợ? Huống hồ chị ba Liên ham chơi, ham đua đòi mà chị ba Liên hổng ham làm vợ, làm mẹ, làm việc nhà gì ráo trọi! Thậm chí nấu một bữa cơm cho gia đình mà chị ba Liên còn hổng biết nấu! Ông Hải tham lam khi muốn chơi bà Tuyền lẫn chị ba Liên nên mỗi khi bà Tuyền về nhà để thăm 3 đứa con thì ông Hải lại xớ rớ xáp vô bà Tuyền rờ rẫm, vẫn bốc hốt rồi ôm chầm bà Tuyền mà …gỡ gạc chút đỉnh. Bữa nào bà Tuyền vui thì bà Tuyền cho ông Hải tha hồ …tới luôn! Bữa nào bà Tuyền hổng thích thì bà Tuyền “cấm vận”; chỉ cho “xào khô” chứ nhất định hổng cho “xào ướt”!




May mắn cho ông Hải là thằng Mễ chỉ muốn chơi qua đường nên sau một năm sống chung, nó cuỗm hết tiền bạc, nữ trang của bà Tuyền rồi dông mất theo con Mễ nào khác nên cuối cùng bà Tuyền phải xách gói về nhà để gọi là lo cho 3 đứa con! Thế là ông Hải tự dưng có 2 cái lồn, 4 bầu vú của bà Tuyền và chị ba Liên để ông Hải tha hồ chơi thoải mái. 


Một bữa nọ, ông Hải rủ bà Tuyền và chị ba Liên chơi three some để thử hưởng trò “nhất dạ đế vương” này. Ngạc nhiên làm sao khi cả bà Tuyền và chị ba Liên đều hào hứng và nhiệt tình tham gia trò chơi three some này. Không những vậy, sau đó, chị ba Liên còn gợi ý với ông Hải và bà Tuyền là sẽ kéo anh hai Minh đến tham gia vào đêm Giáng Sinh và New Year sắp tới, nếu như ông Hải và bà Tuyền đều đồng ý. 


Từ sau vụ thằng Phúc với chị ba Liên, chị Diễm xin đi làm cho tiệm bánh mì Cali rồi chị Diễm “cấm vận” anh hai Minh luôn nên anh hai Minh tịt nòng. Vài tháng sau, nghe nói chị Diễm cặp bồ với một thằng Mễ, sau đó nghe nói chị Diễm đi chơi với “đại gia” nào đó có vợ con đùm đề rồi mà vợ “đại gia” bị lãnh cảm nên “đại gia” khóai chị Diễm hơn. Bởi vậy anh hai Minh chuẩn bị ra rìa! Thâm tâm chị ba Liên muốn kéo anh hai Minh về sống chung cho chị ba Liên tiện bề săn sóc. Dù sao ở Mỹ cũng chỉ có 2 anh em ruột thịt kia mà.
Sau khi ông Hải và bà Tuyền đều đồng ý, anh hai Minh và chị ba Liên đều hào hứng và nhiệt tình tham gia trò chơi đổi vợ đổi chồng và làm tình tập thể với nhau này.Thế là ông Hải và bà Tuyền thuê ngay một cabin ở trên núi Big Bear vào đêm Giáng Sinh và New Year sắp tới, còn anh hai Minh và chị ba Liên đi chợ mua thêm thực phẩm Á Đông và vài loại đồ nhắm, bia rượu; kèm theo một căn lều rộng rãi và mấy túi ngủ (sleeping bags) ở Sport Chalet nếu như ông Hải và bà Tuyền đều thích không khí ngoài trời cho lãng mạn và có cảm giác lạ!


Chiều thứ 6, anh hai Minh lái xe qua nhà ông Hải và bà Tuyền rồi cả 3 và chị ba Liên nhét vô chiếc xe minivan trực chỉ Big Bear. Muà Đông lạnh lẽo nên 4 người nói chuyện rôm rả, vừa ăn snack, vừa bàn kế hoạch ăn chơi sao thấy ấm cúng vô cùng!



==================== Chương 80: Chuyện vào đêm Giáng Sinh của anh hai Minh và chị ba Liên (3) ====================

Chương 80: Chuyện vào đêm Giáng Sinh của anh hai Minh và chị ba Liên (3)


Vô cabin, anh hai Minh và ông Hải lo khuân hành lý và thức ăn vào trong; còn bà Tuyền và chị ba Liên xách vali vô tắm rửa và nghĩ ngơi trước khi cả bọn ra dạo phố, ăn uống và enjoy. Nói vậy chứ mới ăn xong, cả bọn đều than lạnh quá nên kéo nhau về cabin mà úm cho ấm và sướng!


Trên đường đi bộ về nhà, chị ba Liên cứ ôm xà nẹo anh hai Minh rồi tỉnh bơ thò tay qua áo mateau mà â yếm. Vừa bước vô cabin, chị ba Liên liền mở fermeture quần anh hai Minh mà móc cu anh hai Minh ra sục lia lịa. Thấy vậy, anh hai Minh ôm ghì chị ba Liên, hun liếm chị ba Liên và rủ chị ba Liên cùng đóng phim luôn. Miệng nói, anh hai Minh đưa 2 tay cởi ngay áo của chị ba Liên mà hổng cần biết ông Hải và bà Tuyền đi phía sau đang làm gì, rồi anh hai Minh nằm chồm lên người của chị ba Liên mà cởi ngay bộ đồ nỉ bên ngoài, cởi luôn áo lót VS ren và cởi quần lót màu đỏ. Minh ôm lấy thân thể trần truồng của chị ba Liên ghì sát vào của thân thể của anh hai Minh rồi cúi xuống hun hít liên tục khắp mặt mũi lẫn thân hình chị ba Liên; trong khi ông Hải cởi ngay áo đầm của bà Tuyền rồi im lặng ôm hun mái đầu của bà Tuyền trong khi bà Tuyền miệt mài liếm mút con cu của ông Hải qua tới đùi, háng, mông đít của ông Hải. Chợt bà Tuyền liếm mút con cu của ông Hải nhanh hơn, sục cu ông Hải liên hồi khiến ông Hải phải cúi người xuống nhìn về phía dưới như ngầm kêu bà Tuyền phải bình tĩnh, kiên nhẫn, từ từ chứ đừng nóng ruột quá mà hư bột hư đường hết ráo. 




Có lẽ bà Tuyền nóng lòng khi thấy con cu của anh hai Minh cương cứng “chào cờ” nên bà Tuyền muốn nhào vô thử ngay nhưng chị ba Liên đã nằm xuống vừa đưa tay bợ 2 đùi để banh lồn rộng ra cho anh hai Minh thụt ra thụt vô lia chia… Bà Tuyền đành chìu cho ông Hải bú vú bà, xoa bóp 2 trái dừa vui chứ thực ra trong lòng bà Tuyền hổng thích cu ông Hải chút nào khi cu ông Hải cứ xìu xìu ển ển hoài, mút mỏi miệng mà vẫn chưa “chào cờ” còn bên kia, con cu của anh hai Minh cương cứng ngắc cứ thụt ra thụt vô lồn chị ba Liên lia chia…! Càng nứng lồn nên bà Tuyền phải lên tiếng kêu anh hai Minh làm ơn đút cu vô lồn Tuyền ngay đi, Tuyền chịu hổng nỗi nữa rồi. Làm tình kiểu này coi bộ Tuyền lỗ quá!


Nghe bà Tuyền rên như vậy, anh hai Minh và chị ba Liên tức cười quá nên anh hai Minh rút cu ra khỏi lồn chị ba Liên ngay và anh hai Minh đút cu vào lồn bà Tuyền mà thụt… Tội nghiệp bà Tuyền nằm banh lồn ra mà 2 tay bợ 2 đùi mặc sức hưởng những cú thụt nòng dã man của anh hai Minh. Trong khi anh hai Minh biểu diễn tài nghệ và kinh nghiệm cho bà Tuyền tâm phục, lồn phục thì chị ba Liên cũng thi thố tài năng của mình cho cu ông Hải phải “chào cờ” rồi chị ba Liên bò ra giữa carpet mà bắt ông Hải chơi chó vừa bóp vú nàng, vừa đút cu vào lồn chị ba Liên mà thụt! Cả anh hai Minh và chị ba Liên ra sức biểu diễn tài nghệ và kinh nghiệm cho ông Hải và bà Tuyền phục sát đất, nhất là bà Tuyền bữa nay mới thấy đàn ông VN hổng thua gì Mỹ, Mễ khi con cu của anh hai Minh cương cứng ngắc như khúc côn cầu dộng tơi bời lồn Tuyền mà Tuyền cứ thấy sướng ơi là sướng! Ông Hải cũng không tự ái khi chị ba Liên giúp ông Hải phục hồi bản lĩnh đàn ông.




Thấy ông Hải không phản đối, anh hai Minh lập tức “thừa thắng xông lên” chồm người lên hun mặt mũi của bà Tuyền rồi thám hiểm khắp thân hình trần truồng của bà Tuyền, xoa bóp từ 2 trái dừa của bà Tuyền qua bú liếm lồn, đít, hang, đùi, lưng, mông của bà Tuyền cho đến cái hột le của bà Tuyền cũng bị anh hai Minh làm cho cương lên đỏ hỏn như hột lựu! Chưa bao giờ bà Tuyền thấy sướng như bữa nay nên bà Tuyền tha hồ rên, rú, la hét, khóc mùi mẫn. Anh hai Minh muốn giành thế chủ động tình hình vì sợ ông Hải thay đổi thì …bỏ bu! 


Thiệt ra ông Hải cũng lo sợ anh hai Minh “cướp công cách mạng” thì ông Hải vừa mất đồ chơi mà mất luôn thể diện. Dù sao anh hai Minh vẫn trẻ hơn nhiều; nhất là con cu của anh hai Minh cương cứng ngắc hấp dẫn hơn cu ông Hải nhiều.


Trong khi ông Hải xoa bóp 2 bầu vú hình chuông của chị ba Liên vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 cái núm vú xinh xinh, 2 quầng vú to hơn đồng bạc với màu nâu đỏ thì anh hai Minh cũng xoa bóp 2 bầu vú bự hình trái dừa size 36C của bà Tuyền vừa bắt đầu xệ, với 2 cái núm vú to như 2 hòn bi, còn 2 quầng vú to hơn bánh khọt với màu nâu đen. 




Thấy bà Tuyền lo sợ Hai Minh bỏ bà Tuyền chạy qua chị ba Liên, Hai Minh lập tức vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú bóp bầu vú hình trái dừa size 36C của bà Tuyền, rồi bú lồn và xoa cặp mông tròn trịa của bà Tuyền, vừa nổi hứng khi thấy thân thể trần truồng của chị ba Liên vẫn thu hút, hấp dẫn hơn bà Tuyền nhiều. Anh hai Minh nhào vô ôm chầm lấy bà Tuyền cứng ngắc để hôn bà Tuyền nhằm làm cho bà Tuyền an tâm, vui lòng đồng thời anh hai Minh cũng chợt nổi hứng mà ôm lấy thân thể trần truồng của bà Tuyền ghì sát hơn vào của thân thể của anh hai Minh. Minh vừa móc lồn, xe xe cái hột le đỏ hỏn của bà Tuyền, mút liếm 2 mép lồn thâm sì của bà Tuyền, anh hai Minh hun hít từ mu lồn bà Tuyền cho đến cái lỗ đít đen thui của bà Tuyền khiến bà Tuyền nhột không thể tả! Sau đó, Minh nhào qua thân thể trần truồng của chị ba Liên, cái miệng anh hai Minh cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, vành tai của chị ba Liên, xuống dần đến cổ, ngực, bụng, rún, mu chim vun cao, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít của chị ba Liên khiến chị ba Liên bắt đầu rên quá xá. Chị ba Liên càng rên, bà Tuyền càng điên tiết ghen hơn nên bà Tuyền quyết định đưa lồn ngay vô mặt Minh mà bắt Minh phải bú liếm lồn của bà Tuyền; nhất là cái hột le của bà Tuyền! Chưa vừa ý, bà Tuyền nhổm đít lên cho anh hai Minh hun hít từ mu lồn bà Tuyền cho đến cái lỗ đít của bà Tuyền, bắt Minh phải tiếp tục bú liếm cái lỗ lồn và cái lỗ đít của bà Tuyền chứ không được lơ là để chồm qua có vú – lồn – mông của chị ba Liên. Xem ra đàn bà nào cũng gian ác chứ hổng hiền chút nào khi vừa ghen tị, vừa ích kỷ, tham lam dễ tào. Có lẽ do mặc cảm thua sút nên bà Tuyền phải tranh giành; trong khi chị ba Liên cứ nhởn nhơ hưởng thụ cu ông Hải chờ cho đối thủ sớm đầu hàng trước anh hai. 
Sau đó anh hai Minh lại trườn lên bú 2 trái dừa tròn trĩnh của bà Tuyền, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của bà Tuyền, ngoạm luôn 2 bầu vú của bà Tuyền. Chưa đầy 5 phút sau, con cu của anh hai Minh đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng anh hai Minh cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang bà Tuyền hay cạ cạ vô cái hột le của bà Tuyền nhằm kích thích bà Tuyền sớm lên tới cao trào. Anh hai Minh cứ hun hít mu lồn và âm hộ của bà Tuyền nhưng tay Minh thỉnh thoảng thò qua bóp vú, sờ hột le, rờ mu, vuốt hột le của chị ba Liên. Khi thấy bà Tuyền im re, anh hai Minh mới dùng miệng hun lên bắp đùi non và 2 háng của bà Tuyền, rồi vừa thò tay vô mu lồn và âm hộ của bà Tuyền rồi mới xoa xoa cái hột le của bà Tuyền, thò 5 ngón tay móc sâu vô lồn bà mẹ 3 con… Thấy thời cơ đã đến lúc tiến chiếm mục tiêu cuối cùng của bà Tuyền nên anh hai Minh lập tức chồm dậy đút cu vô lồn bà Tuyền nhấp từ từ, thụt nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy bà Tuyền nhắm nghiền 2 mắt như đang …phê thì anh hai Minh mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của bà Tuyền. Bà Tuyền có vẻ khoái lắm khi con cu của anh hai Minh to và dài quá sức. Bà Tuyền rên lên khe khẽ pha lẫn sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của anh hai Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. 
Bà Tuyền sướng quá ôm ghì đầu tóc anh hai Minh vào lòng chứ không còn ghen gì nữa. Khi thấy bà Tuyền đã bị khuất phục với nước nhờn rỉ ra nhiều hơn, anh hai Minh mới xàng qua chị ba Liên.



==================== Chương 81: Chuyện vào đêm Giáng Sinh của anh hai Minh và chị ba Liên (4) ====================

Chương 81: Chuyện vào đêm Giáng Sinh của anh hai Minh và chị ba Liên (4)


Lúc ấy bà Tuyền mới chịu đổi kép. Trong khi ông Hải tiếp thu vú và lồn bà Tuyền, anh hai Minh tiếp thu vú và lồn chị ba Liên.


Sau khi hun rún và bụng của chị ba Liên, anh hai Minh lè lưỡi liếm từ mặt mũi, cổ, gáy, ngực rồi tràn xuống phiá dưới lồn chị ba Liên và từ từ tràn xuống dưới lỗ đít của chị ba Liên. Khi 2 tay anh hai Minh vừa bắt đầu liếm mút cái hột le của chị ba Liên, thọt tay vào giữa 2 mép lồn chị ba Liên, thò 5 ngón tay vào giữa lỗ lồn đỏ hỏn của chị ba Liên và đút sâu xuống dưới lồn của chị ba Liên… 


Trong khi chị ba Liên đang phê từ từ thì anh hai Minh cũng quay trở lại hun hít 2 bầu vú trái dừa tròn trĩnh của bà Tuyền, lè lưỡi liếm 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú của bà Tuyền, ngoạm luôn 2 bầu vú trái dừa tròn trĩnh của bà Tuyền. Bù lại, ông Hải cũng quay trở lại hun hít 2 bầu vú trái bưởi tròn trĩnh của chị ba Liên, lè lưỡi liếm 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú của chị ba Liên, ngoạm luôn 2 bầu vú trái bưởi tròn trĩnh của chị ba Liên.




Anh hai Minh lại dùng miệng nghịch ngợm kéo 2 núm vú bà Tuyền ra thì ông Hải cũng bắt chước dùng miệng nghịch ngợm kéo 2 mép lồn của chị ba Liên, lè lưỡi liếm sâu vào âm đạo rồi mới trở lại bú hột le. Anh hai Minh thấy vậy thì lại dùng miệng mút cái hột le, 2 mép lồn của bà Tuyền theo kiểu từ trên đánh xuống dưới từ từ rồi lại đi ngược lên khiến bà Tuyền mệt nhừ tử vì cái lưỡi và 2 bàn tay của anh hai Minh. 


Xem ra lồn phụ nữ nào cũng vậy thôi! Hổng hiểu sao lồn phụ nữ có gì hấp dẫn mà ông nào cũng thích chui đầu vào đó mà hun, hửi, liếm, mút! Chẳng hạn như lồn 3 con của bà Tuyền cũng y chang như lồn của chị ba Liên, vậy mà sao ông Hải và anh hai Minh cứ khoái hun lồn của chị ba Liên hơn lồn 3 con của bà Tuyền? 


Trong khi anh hai Minh lúc này đang chơi lồn 3 con của bà Tuyền, bóp vú của chị ba Liên mà thiệt tình đầu óc anh hai Minh cứ nghĩ đến hình ảnh đang chơi lồn của Shen Ge và Min Deng, bóp vú của Shen Ge và Min Deng! Ngay cả ông Hải đang chơi lồn của chị ba Liên, bóp vú của bà Tuyền mà thiệt tình đầu óc ông Hải cứ nghĩ đến hình ảnh đang chơi vú, mông, lồn của nhiều con đĩ ở miền Tây!




Nhìn con cu của anh hai Minh hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến bà Tuyền và chị ba Liên không còn giả nai, e dè, mắc cỡ gì nữa khi mà bà Tuyền và chị ba Liên cũng đều có máu dâm. Cả 2 đứa bò xuống dưới hạ bộ của Minh mà thèm thuồng lè lưỡi ra liếm cu chùn chụt. Hai bàn tay bà Tuyền cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man trong khi chị ba Liên hun liếm 2 hòn dái của anh hai Minh xong thì chị ba Liên liếm đùi, háng, mông đít của anh hai Minh. Cả bà Tuyền và chị ba Liên thay phiên nhau bu quanh con cu của anh hai Minh trong khi ông Hải đang loay hoay chơi với mấy trái bưởi và dừa. Gương mặt bà Tuyền và chị ba Liên lúc này trông thiệt dâm đãng. Anh hai Minh nâng khuôn mặt bà Tuyền và chị ba Liên lên hun chùn chụt. Xong rồi anh hai Minh xoay đầu xuống mút liếm con chim và hột le của bà Tuyền, bà Tuyền bú cu của ông Hải, ông Hải mút liếm con chim và hột le của chị ba Liên và chị ba Liên bú cu và liếm đùi, háng, mông đít của anh hai Minh. 5 phút sau, họ lại xoay tour, nếu ông Hải và anh hai Minh mút liếm con chim và hột le của bà Tuyền và chị ba Liên thì chị Diễm và chị ba Liên mút liếm con cu của 2 ông theo kiểu 6-9. Có khi ông này bú vú thì ông kia mút liếm con chim và hột le, cứ thế mà chơi suốt đêm. Bây giờ bà Tuyền và chị ba Liên tự dưng vừa khoái bú cu vừa thích liếm 2 hòn dái của anh hai Minh trong khi ông Hải ưa loay hoay chơi với mấy trái bưởi và dừa. Khi bà Tuyền và chị ba Liên cứ ấn đầu anh hai Minh xuống mút liếm con chim và hột le của bà Tuyền và chị ba Liên thì ông Hải cứ bú liếm, xoa bóp, nhào nặn mấy trái bưởi và dừa.




Thật ngạc nhiên khi bà Tuyền bỗng dưng bạo dạn tự tay cầm con cu của anh hai Minh mà đút vào miệng và âm hộ của bà Tuyền rồi mới kêu khe khẽ vào tai anh hai Minh: Diễm thích quá rồi, Minh ơi…. Minh đút cu vô đi. Chơi cho Tuyền sướng đi, Minh. Bấy lâu nay Tuyền rất ao ước một con cu như vầy kia mà.


Lúc bấy giờ anh hai Minh mới biết đàn bà con gái lẫn đàn ông con trai nào cũng dâm hết, chỉ cần biết kích thích là người nào cũng sẳn sàng lên giường chiến đấu! 


Đến lượt chị ba Liên, Minh tha hồ chơi thoải mái hơn vì lồn chị ba Liên thì cu cỡ nào cũng tốt cả! Thế là Minh cứ tha hồ ca bài “ngưa phi đường xa” khi đút cu vô lồn bà Tuyền và chị ba Liên mà dập, thụt, thúc, ngoáy… Hết chơi chó qua vác cày rồi truyền thống… Lồn bà Tuyền và chị ba Liên co thắt khiến con cu của anh hai Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. 
Anh hai Minh thành công khi thấy bà Tuyền và chị ba Liên nằm đó phơi vú và phơi lồn cho anh hai Minh chơi thoải mái và kỳ lạ thay, sau khi bà Tuyền và chị ba Liên bị anh hai Minh chiếm mục tiêu, tự dưng bà Tuyền và chị ba Liên lại phục tùng anh hai Minh y hệt như 2 người vợ hiền! Anh hai Minh cứ luân phiên bú liếm vú bà Tuyền và rồi qua bú liếm vú chị ba Liên, cứ nhấp từ từ nhè nhẹ từng chút một vô lồn của bà Tuyền và rồi qua lồn chị ba Liên, hết thụt vô thụt ra mạnh bạo từ lồn của bà Tuyền và rồi qua lồn chị ba Liên. Ông Hải trở thành kép phụ; có khi đứng nhìn 2 con quỷ cái trở thành dâm nữ nằm banh lồn hay quỳ chổng mông chờ cu của anh hai Minh đút vô mà thụt cho sướng cái lồn mới chịu.


Khi thấy bà Tuyền bấu vô vai, anh hai Minh mới tăng dần tốc độ, nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn để bà Tuyền và chị ba Liên cùng tiến nhanh, tiến mạnh lên …đỉnh Big Bear! Tiếng ọp ẹp, bạch bạch cùng với hơi thở dồn dập của bà Tuyền và chị ba Liên làm anh hai Minh bị kích thích nhiều hơn. Bà Tuyền và chị ba Liên bắt đầu thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên bà Tuyền và chị ba Liên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú của chị bà Tuyền và chị ba Liên lên dâng hiến mấy trái bưởi và dừa cho anh hai Minh như dâng 2 trái đào tiên trường thọ… Lúc này anh hai Minh mới thấy rõ là chính mấy trái bưởi và dừa của bà Tuyền và chị ba Liên là điểm hấp dẫn nhất khiến con quỷ dâm dục trong con người anh hai Minh thúc giục anh hai Minh xông lên cứ cày xới hùng hục trên thân thể trần truồng của bà Tuyền và chị ba Liên. Con cu anh hai Minh thụt vô thụt ra chầm chậm vô lồn của bà Tuyền rồi qua lồn chị ba Liên, rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn vô lồn của bà Tuyền rồi qua lồn chị ba Liên, trong nỗi sướng khoái tột cùng của bà Tuyền và chị ba Liên. Cả bà Tuyền và chị ba Liên có vẻ phê nên bà Tuyền và chị ba Liên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Minh mà 2 cái chân của bà Tuyền và chị ba Liên cũng dang rộng mặc tình cho anh hai Minh có lúc thụt vô thụt ra từ từ vô lồn của chị Diễm rồi qua lồn chị ba Liên, rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô lồn của bà Tuyền rồi qua lồn chị ba Liên, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng trắng muốt của bà Tuyền và chị ba Liên. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì bà Tuyền và chị ba Liên than đau thốn quá nên anh hai Minh vừa bóp đít vừa giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…
Bà Tuyền đột nhiên chồm dậy rút cu của anh hai Minh ra khỏi lồn để nhét con cu của anh hai Minh vào trong miệng của bà Tuyền mà thụt ra thụt vô liên hồi. Thế là bà Tuyền tự nhiên vừa cầm con cu anh hai Minh đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu và hòn dái của anh hai Minh coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… 


Khi thấy chị ba Liên đã bớt mệt và đang kích thích hơn thì anh hai Minh lại leo lên ngồi chễm chệ trên bụng chị ba Liên y như ông vua, vừa đút cu vô lồn chị ba Liên mà cỡi ngựa, vừa thò tay nhồi nặn 2 bầu vú trái dừa tươi tròn trĩnh của bà Tuyền … 


Sao lúc này anh hai Minh thích bầu vú hình 2 trái dừa tươi tròn trĩnh của bà Tuyền quá đi…. Có lẽ anh hai Minh không muốn bà chủ tiệm phật ý buồn lòng nên cho dù anh hai Minh muốn làm tình với em gái mà cứ phải nhớ trả bài cho bà chủ tiệm nail.



==================== Chương 82: Chuyện vào đêm Giáng Sinh của anh hai Minh và chị ba Liên (5) ====================

Chương 82: Chuyện vào đêm Giáng Sinh của anh hai Minh và chị ba Liên (5)


Chợt anh hai Minh xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú trái dừa tươi tròn trĩnh của bà Tuyền… rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của bà Tuyền để lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của bà Tuyền nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ vô lồn của bà Tuyền rồi qua đút cu vô lồn của chị ba Liên, rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của bà Tuyền rồi qua lồn của chị ba Liên lần nữa. Vậy mà bà Tuyền và chị ba Liên sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ. 


Con cu của anh hai Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của bà Tuyền và chị ba Liên vừa sướng, vừa thốn, vừa khiến cả 2 người lâng lâng “lên đỉnh”! 


Lúc này bà Tuyền và chị ba Liên mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn anh hai Minh trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, anh hai Minh đã xuất tinh vào trong miệng bà Tuyền và ông Hải cũng đã xuất tinh vào trong miệng chị ba Liên… Bây giờ bà Tuyền và chị ba Liên đã dạn dĩ húp hết tinh trùng của anh hai Minh vô miệng của bà Tuyền và chị ba Liên rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của anh hai Minh trước khi bà Tuyền và chị ba Liên kéo anh hai Minh nằm sát lên để chuẩn bị hồi sức cho tăng kế tiếp. Trong khi đó, ông Hải cũng ngất ngư con gà tây nên đã vội lăn ra ngủ li bì ngay. Vậy là ông Hải tự động rút lui khi thấy tuổi già sức yếu, khó chọi nỗi suốt đêm thâu.




Bà Tuyền và chị ba Liên vừa vuốt tóc, xoa đầu, vừa hun cu liếm hòn dái của anh hai Minh khi rõ ràng là bà Tuyền và chị ba Liên thích lắm! Minh đưa 2 tay ra ôm ghì bà Tuyền và chị ba Liên vào lòng như chồng ôm 2 bà vợ sau khi đã chơi với tất cả nhiệt tình. 


Hai thân thể trần truồng của bà Tuyền và chị ba Liên ôm sát anh hai Minh vào nhau. 


Từ đêm Giáng Sinh đó qua cho tới đêm New Year, bà Tuyền và chị ba Liên cứ muốn anh hai Minh nằm sát lên vú và lồn của bà Tuyền và chị ba Liên để chuẩn bị hồi sức cho tăng kế tiếp. Trong khi đó, ông Hải cũng ngất ngư phải ra sức phục vụ cho vú và lồn của bà Tuyền và chị ba Liên nên ông Hải phải cầu cứu đến Viagra, Cialis để có thể tiếp tục cuộc chơi khi thấy tuổi già sức yếu, vốn khó chọi nỗi 2 bà dâm nữ đã lộ nguyên hình 2 con quỷ cái! 




Giữa lúc ấy, Shen Ge và Min Deng phone anh hai Minh vì họ cũng muốn tổ chức ăn chơi đêm New Year nên họ rủ anh hai Minh ghé chơi. Cả Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai… cũng thích con cu của anh hai Minh. Bởi vì ông Hải cũng ngất ngư muốn “chạy làng” nên nghe họ rủ, anh hai Minh liền kêu Shen Ge và Min Deng lên tham gia cho đông vui vui. Đúng là anh hai Minh có số hên lẫn số đào hoa chứ nếu không, từ đêm Giáng Sinh qua tới đêm New Year, bà Tuyền và chị ba Liên sẽ hiếp chết anh hai Minh chứ chẳng chơi. Dù sau thằng Juan với Karim cũng là “kiện tướng” kia mà.


Trưa hôm sau, Shen Ge và Min Deng lên tới cabin cùng Yu Jane với Karim, Shan Cai với Juan… Yi Su và Ihsing Han đã về Tàu thăm chồng nên không tham gia được cho dù họ cũng thích con cu của anh hai Minh. Bởi vì có vú và lồn mới của Yu Jane, Shan Cai, Shen Ge và Min Deng nên ông Hải tự dưng hứng khởi hồi sức ngay. Ngay cả bà Tuyền và chị ba Liên thấy có 2 con cu mới của Juan với Karim cũng muốn thử ngay.




Sau màn chào hỏi và giới thiệu ngắn gọn, anh hai Minh đưa chị ba Liên cùng bà Tuyền với ông Hải ra giữa phòng khách đến bắt tay từng người làm quen. Ai dè khi ghé bắt tay Min Deng thì Min Deng chơi ác là thay vì bắt tay thì Min Deng thò tay bắt cu anh hai Minh ngay. Hổng ngờ anh hai Minh lại chơi luôn bằng cách móc cu ra đút vào miệng Min Deng khiến Min Deng vừa đưa tay sục cu, vừa bú liếm liền tù tì…


Quay lại xung quanh đã thấy bà Tuyền, chị ba Liên, Yu Jane, Shan Cai, Shen Ge và Min Deng đều đã thoát y trần truồng trong khi Juan với Karim và ông Hải cũng mở fermeture để móc cu ra ngay. Chưa ai ăn món gì hết mà bà nào cũng thấy khát cu; trong khi mấy ông chỉ thấy đói vú và lồn! Ngay lập tức vú và lồn của bà Tuyền, chị ba Liên, Yu Jane, Shan Cai, Shen Ge và Min Deng đều đã phơi ra tất tần tật cho mấy ông tráng miệng!
Suốt đêm qua đã quá quen thuộc với vú và lồn của bà Tuyền và chị ba Liên nên vừa thấy vú và lồn của Yu Jane, Shan Cai, Shen Ge và Min Deng là anh hai Minh và ông Hải cũng nứng quá quay qua ôm ngay mấy cô Tàu để hun và mặc kệ cho Juan với Karim làm quen với vú và lồn của bà Tuyền và chị ba Liên. Mấy cô Tàu thi nhau cởi áo quần ngoài lẫn trong của anh hai Minh và ông Hải tất tần tật, tuốt tuồn tuột để tham gia ngay.


Có lẽ tánh dâm của Minh đã khiến Minh lao vào vú và lồn như con thiêu thân lao vào lửa, có vú Yu Jane trước mặt là Minh thèm mút liếm ngay 2 bầu vú bự tổ chảng của Yu Jane hình trái bưởi (size 36C),vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc lại nâu đen…với làn da trắng như tuyết. Xoay qua trái là có Shan Cai “chân dài” với làn da trắng, với 2 bầu vú hình trái lê (size 36C), 2 quầng vú to hơn cái bánh khọt mà lại nâu đen. Shan Cai vừa cao lều khều với 2 cặp giò ống điếu nhưng dâm “thầy chạy”, sẳn sàng chơi 72 kiểu y hệt phim XXX của Mỹ nên Minh vừa cạp cạp từ mu lồn đến hột le của Shan Cai, cái miệng Minh cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của Shan Cai, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Shan Cai… 
Yu Jane thấy vậy nứng quá nên nó xáp vô cho Minh vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân Yu Jane rồi kéo Minh chồm lên mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Yu Jane… khiến Yu Jane rên quá xá. Minh chồm lên đút cu vô lồn Yu Janenhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy Yu Jane nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Minh mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Yu Jane. Lần này Yu Jane có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn Yu Jane nhíp lại, cơ lồn Yu Jane co thắt khiến con cu của Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của Yu Jane làm Minh bị kích thích nhiều hơn. Yu Jane thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi Yu Jane tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú to của Yu Jane… Trong khi đó, Shan Cai cầm mấy ngón tay Minh mà đút vô lồn nó bắt Minh phải móc lồn, ngoáy sâu vô lồn của nó. 
Nhìn Minh chơi Yu Jane như vậy mà Shen Ge và Min Deng cảm thấy nứng lồn quá nên cả 2 xúm lại đưa 2 bầu vú nhào vô mặt Minh mà cọ quẹt, chà sát cho …đỡ ghiền! Chưa đã nứng, Shen Ge và Min Deng ịn luôn lồn, vú, mông của họ vô mặt Minh mà cọ quẹt, chà sát rồi 2 đứa nó bắt Minh thò tay vô sâu trong lồn họ mà móc ngoáy!


Minh cứ cày hùng hục trên thân thể trần truồng của Yu Jane, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của Yu Jane. Yu Jane có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Minh mà 2 cái chân của Yu Jane dang rộng trên 2 vai của Minh, mặc tình cho Minh có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của Yu Jane, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của Yu Jane. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Yu Jane chịu không nỗi nữa, than đau thốn quá nên Minh từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…
Shan Cai đột nhiên rút cu của Minh ra khỏi lồn Yu Jane để nhét con cu của Minh vào trong miệng Shan Cai mà thụt ra thụt vô liên hồi. Lúc này Shan Cai có vẻ nứng và thích lắm nên Shan Cai cứ xàng qua xàng lại 2 bầu vú hình trái lê (size 36C), 2 quầng vú to hơn cái bánh khọt mà lại nâu đen khiến Minh khó thở luôn, trong khi con cu của Minh đã ngất ngư khi nằm gọn trong tay và miệng của Shan Cai. 


Khi Shan Cai vừa đứng lên định đi đái thì Minh lập tức xoa xoa bóp bóp 2 cái mông trắng nõn, căng tròn của Shan Cai rồi đề nghị Shan Cai hãy đái luôn vô miệng, vô mặt của Minh đi, khỏi đi đâu hết cho ….mất hứng. Shan Cai đứng đái xè xè luôn vô miệng, vô mặt của Minh cho Minh tỉnh táo hơn mà Shan Cai không hề mắc cỡ, ngượng ngùng. Minh cũng cố uống hết nước đái từ lồn Shan Cai, liếm hết tất cả nước đái còn đọng lại trên lồn của Shan Cai. Chưa đã thèm, Minh lại chồm lên bú cặp vú Shan Cai, mút vú, lại liếm 2 núm vú của Shan Cai, chừng mấy phút sau Minh lại hả to miệng ngoạm luôn bầu vú của Min Deng trong khi 2 bàn tay của Minh vẫn luân phiên xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của Shan Cai.



==================== Chương 83: Chuyện vào đêm Giáng Sinh của anh hai Minh và chị ba Liên (6) ====================

Chương 83: Chuyện vào đêm Giáng Sinh của anh hai Minh và chị ba Liên (6)


Vừa đút cu thụt ra thụt vô nhè nhẹ trong lồn Shan Cai, miệng Minh vừa bú 2 bầu vú của Shan Cai. Trong khitay phải của Minh vừa xe xe 2 núm vú của Shan Cai thì tay trái Minh tranh thủ xe xe hột le của Min Deng bên dưới. 


Sau đó Minh lại trườn lên bú 2 bầu vú to, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú cương lên cứng ngắc của Min Deng, ngoạm luôn 2 bầu vú to đùng của Min Deng nhưng con cu của Minh lại ra sức dập liên tục, dập thiệt mạnh, dập ồ ạt vô sâu trong lồn của Min Deng khiến Min Deng sướng quá ôm ghì đầu tóc Minh vào lòng. Con cu của Minh thiệt hùng dũng,cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến Min Deng rên la ầm ĩ, kẹp 2 cái chân ống điếu vào sát mông đùi của Minh. 


Bên kia bà Tuyền cúi xuống móc cu của Karim ra khỏi quần mà thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt cho cương cứng… Hai bàn tay bà Tuyền cầm con cu Karim mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt bà Tuyền lúc này trông thiệt dâm đãng. Sau đó, 2 bàn tay bà Tuyền bợ 2 bầu vú to của bà Tuyền kẹp sát con cu Karim ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Karim muốn …ọc sữa ngay! Con cu của Karim lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng Karim cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp vú của bà Tuyền một lát cho đến khi Karim nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của bà Tuyền, thấy lồn bà Tuyền chảy nước nhờn ra lênh láng, Karim mới đút ngay vào lồn bà Tuyền nghe cái ót trong khi bà Tuyền nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên thảm cabin banh lồn ra cho thằng Rệp dộng cừ. Minh từ từ nhấp cu vô lồn chừng mấy phút đầu tiên rồi sau đó nổi hứng, Karim dập thiệt nhanh, dộng thiệt mạnh khiến bà Tuyền la oai oán trong sướng khoái… Karim bắt đầu trả thù dân tộc bằng những cú dập thiệt mạnh vô sâu trong lồn bà Tuyền, đụng đến tử cung rồi áp sát thân mình vô người mà thúc con cu như trời giáng. Karim cứ thản nhiên tiếp tục dập tàn nhẫn, dập phũ phàng, dập liên tục… Karim kéo bà Tuyền ngồi lên bàn cà phê rồi lấy thế mà dộng dã man vô lồn bà Tuyền, thọt cu tứ phía trong lồn. Bà Tuyền thấy cu Karim có vẻ sắp xuất tinh nên hoảng hồn rút cu của Karim ra khỏi lồn ngay rồi chồm lên mà đút cu của Karim vô miệng bà Tuyền mà mút liếm. Bà Tuyền rõ ràng là tay chơi kinh nghiệm nên bà Tuyền chơi mà vẫn bình tĩnh nắm thế chủ động quan sát đối thủ, làm chủ tình hình. Sau đó bà Tuyền cầm con cu của Karim trong 2 bàn tay của bà Tuyền mà sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh cho nó phụt ra. Một lúc sau, bà Tuyền thấy mỏi quá mà cu Karim vẫn bế tinh nên bà Tuyền chỉ còn xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Karim, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái nhưng bà Tuyền càng xoa, con cu của Karim càng kích thích.




Ngay bên cạnh, Juan chăm chỉ làm việc với vú và lồn của chị ba Liên nhưng Juan vẫn chưa chịu đút cu ngay vào lồn của chị ba Liên mà cứ tà tà đút vô miệng như nghệ sĩ vừa chơi đàn, vừa coi bà con xung quanh làm ăn ra sao; có vẻ như thằng Mễ này đang quan sát coi vú và lồn của ai là ngon lành nhất.


Karim vừa bỏ bà Tuyền, nhảy qua chị ba Liên, ra lệnh cho chị ba Liên phải mút cu thì thằng Mễ nhào qua vú và lồn của bà Tuyền ngay.. Mới có mấy phút thì Karim bỗng dưng leo lên bụng chị ba Liên ngồi chễm chệ y như ông vua Ả rập, rồi chà chà con cu lên bụng, hột le và mu lồn, chà chà con cu lên khắp trên mặt mũi chị ba Liên khiến chị ba Liên đâm ra chới với…


Trong khi Karim cật lực bóp vú, nhào nặn 2 cái bánh bao của chị ba Liên thì thằng Mễ nhào qua xoa bóp vú và bú lồn của bà Tuyền như con chó đói. Vài phút sau, Juan đút cu ngay vào lồn của bà Tuyền mà dập lia chia làm cho bà Tuyền rên la to tiếng nhất khiến ai nấy cũng phải quay đầu lại nhìn cặp này. Giữa lúc bà Tuyền đang bị Juan quần tơi tả thì ông Hải cần mẫn làm ăn với Shen Ge với tốc độ chậm, có vẻ lãng mạn như một cặp vợ chồng già đang cố vớt vát vài cú chót! Shen Ge kiên nhẫn chìu chuộng ông Hải khi nó cong người bợ 2 đùi mà banh lồn cho cu ông Hải thọt tới thọt lui rồi nó quỳ chổng mông lên cho ông Hải vừa chơi chó, 2 tay ông Hải vừa sờ bóp 2 bầu vú lép như 2 trái chanh của nó. Tức cười làm sao khi Shen Ge kêu ông Hải bú đít thì ông Hải lại thấy gớm và chê hôi tanh quá nhưng Shen Ge cứ ịn vô mặt ông Hải mà bắt ông Hải phải làm theo ý của nó thì nó mới cho ông Hải chơi tiếp.




Min Deng bước tới đưa cặp vú bự ra cho ông Hải xoa, bóp, nhào nặn… Shan Cai thấy vậy liền xề qua dí lồn của nó vô mặt của ông Hải mà bắt ông Hải phải bú liếm, còn Shen Ge nhất định đòi ông Hải phải đút cu vô lồn nó lần nữa vì nó còn thèm cu ông Hải quá! Thấy mấy con Tàu này bao vây dữ quá, ông Hải đâm ra bối rối. Hình như đàn ông Tàu sợ vợ bấy lâu nay cũng có lẽ vì đàn bà Tàu quá dâm như mấy con Tàu này!


Min Deng dâm nhất trong mấy con Tàu này khi nó kéo ông Hải lại nắm úp lên trên người Min Deng, áp sát ngực ông Hải vào ngực Min Deng mà chà miết từ trên xuống dưới rồi ông Hải vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái vú to chảng của Min Deng, vừa đưa tay banh lồn, móc lồn, se se hột le của Min Deng. Chợt ông Hải bồng Min Deng lên bàn ăn rồi tiếp tục bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú to của Min Deng rồi từ từ vác cày qua núi, vừa thọt cu vài chục cái, vừa cúi xuống bú liếm hột le, vừa đưa tay móc lồn, banh lồn, bú lồn của Min Deng… Min Deng thấy ông Hải chơi nhiệt tình quá nên Min Deng cứ banh lồn cho ông Hải muốn làm gì thì làm… vì Min Deng cũng mệt lã rồi. 




Juan cũng chưa chịu tha cho bà Tuyền mà nó bắt bà Tuyền phải cho nó dập đúng 200 cái. Đủ số rồi, Juan mới ngưng chơi bà Tuyền mà nó bắt qua chị ba Liên khi mà Juan chưa xuất tinh vô lồn của bà Tuyền và chị ba Liên cũng chưa đủ sướng cái lồn! 


Thế là mọi người tạm ngưng chiến để xem Juan biểu diễn ra sức chiến đầu với vú và lồn của chị ba Liên! Hết hiệp một, Juan và chị ba Liên là vô địch tuy Shan Cai cũng không hề thua kém. Min Deng và Shen Ge than phiền là bất công vì cả 2 chưa được thỏa mãn khi Juan và anh hai Minh chưa phục vụ cho Min Deng và Shen Ge đúng mức. Nghe vậy, Juan và anh hai Minh hứa sẽ phục vụ cho Min Deng và Shen Ge trong hiệp 2. 


Minh lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của Shen Ge nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ theo kiểu chơi chó rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Shen Ge lần nữa. Vậy mà Shen Ge sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ khi vừa hẩy mông ra sau cho Minh áp sát hơn… Con cu của Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho lồn của Shen Ge vừa sướng vừa thốn. Shen Ge mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Minh trìu mến, khâm phục! 
Vậy mà chỉ một phút sau đó, Min Deng lại chồm tới đưa miệng mút cu Minh liền tù tì khiến cho Minh đã xuất tinh vào trong miệng của Min Deng.… Min Deng húp hết tinh trùng của Minh vô miệng của Min Deng, nói là uống tinh vừa bổ, khỏe, vừa trắng da hơn là ăn yến nữa rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Minh trước khi Min Deng kéo Minh nằm sát lên mình của Min Deng mà ghì xiết thật chặt. Minh sung sướng nằm sát trên mình của Min Deng, vừa hun Min Deng, vừa cười mãn nguyện sau khi hạ đo ván 6 người phụ nữ dâm loàn! Từ đêm Giáng Sinh qua tới đêm New Year, thằng Juan với Karim cũng là “kiện tướng” khi cùng anh hai Minh trở thành “thần tượng” của chị em ta. Nếu không có Shen Ge và Min Deng lên tới cabin cùng Yu Jane với Karim, Shan Cai với Juan; có lẽ giờ này bà Tuyền và chị ba Liên đã hiếp chết anh hai Minh chứ chẳng chơi. Dù sao ông Hải cũng sống lại nhờ vú và lồn của mấy con Tàu kia mà. Sau đêm New Year, ông Hải đâm ra mê và nghiện vú và lồn của mấy con Tàu nên dù ông Hải chống Tàu Cộng nhưng ông Hải vẫn thích vú và lồn của mấy con Tàu.
Từ đó bà Tuyền và chị ba Liên trở thành rất thân thiết với nhau hơn. Hễ lúc nào tiệm nail vắng khách, hay rảnh rỗi là bà Tuyền và chị ba Liên lại xúm vào chia sẻ kinh nghiệm với chị em làm nail trong tiệm. Cái tiệm nail bà Tuyền và chị ba Liên trở thành một tổ quỷ từ khi anh hai Minh trở thành “thần tượng” của chị em làm nail trong tiệm sau khi bà Tuyền và chị ba Liên ra sức tán dương tài năng và kinh nghiệm làm tình của anh hai Minh. Mỗi khi rảnh rỗi, chị em làm nail trong tiệm vừa “tám” chuyện chồng con, chuyện shopping, chuyện sao Việt sao Mỹ, chuyện mua xe và nhà, chuyện mua nữ trang rồi cuối cùng vẫn là chuyện sex. Nói tiếng Việt với nhau nên họ tha hồ nói tục, nói bậy, nói chuyện sex thì sướng cái miệng mà cũng sướng …cái lồn! Nhiều chuyện nhất vẫn là bà Tuyền và chị ba Liên.



==================== Chương 84: Chuyện chị Diễm (1) ====================

Chương 84: Chuyện chị Diễm (1)


Từ sau vụ thằng Phúc lấy quần áo lót màu sắc sặc sỡ của chị ba Liên để thủ dâm, thằng Phúc rình thấy chị ba Liên tắm và thay quần áo rồi chị ba Liên dạy cho thằng Phúc làm tình nhưng “ấn tượng” nhất là sau lần chơi three some với anh hai Minh và chị ba Liên, chị Diễm quyết định cho 2 anh em hai Minh ra đi rồi chị Diễm xin đi làm cho tiệm bánh mì Cali để có thể tự túc tự cường chứ không thể phụ thuộc anh hai Minh mãi được. Sau khi đi làm cho tiệm bánh mì Cali được vài tháng rồi chị Diễm “cấm vận” anh hai Minh luôn nên anh hai Minh tịt nòng. Dù sao đi làm cực thiệt nhưng mà vui khi có đồng vô đồng ra, vừa quen biết nhiều hơn, vừa ra đường thoải mái hơn là cứ quanh quẩn mãi trong nhà. Từ ngày 2 anh em hai Minh ra đi rồi chị Diễm phải viết thư cho ba mẹ chị Diễm là chủ tiệm vàng ở Cai Lậy để xin tiền viện trợ khẩn cấp chứ nếu không thì làm sao sống nỗi ở Nam Cali đắt đỏ này; nhất là khi 3 chiếc tàu há mồm của chị ăn như hạm, ngày càng chi tiêu nhiều hơn cho việc ăn mặc, học hành mà gia tài của anh Công để lại cũng không còn bao nhiêu. 


Vài tháng sau, anh hai Minh nghe nói chị Diễm cặp bồ với một thằng Mễ. Sau đó nghe nói chị Diễm đi chơi với “đại gia” nào đó có vợ con đùm đề rồi mà vợ “đại gia” bị lãnh cảm nên coi bộ “đại gia” khóai chị Diễm hơn. Bởi vậy anh hai Minh chuẩn bị ra rìa!


Thực ra là do tình cờ mà thôi. Hôm đó đi làm ra về thì xe của chị Diễm chết bình và hư starter nên đề máy hoài mà hổng nổ! Đang lính quýnh, thời may Carlos – thằng Mễ trẻ làm tạp dịch cho tiệm bánh mì Cali thấy vậy nên rat ay nghĩa hiệp giúp chị Diễm ngay trong khi anh hai Minh trốn mất biệt ở Big Bear với vú và lồn của mấy bà dâm tặc, còn mấy cha nội VN cho tiệm bánh mì Cali thì cứ hối hả về nhà với vợ con, bỏ mặc chị Diễm đứng chịu trận ở parking lot vắng vẻ, tối thui khiến chị Diễm sợ muốn chết! Carlos hăng hái mua bình và và starter mới thay cho xe chị Diễm khiến chị Diễm cảm động quá! Thấy chị Diễm cứ “mucho gracias” lia chia, Carlos vừa rửa 2 tay cho sạch sẽ, vừa choàng tay ra ôm chị Diễm mà hug. Ai dè chị Diễm cũng bạo dạn “mi” Carlos ngay 2 bên má khiến Carlos khoái quá lợi dụng cơ hội mà ôm ghì chị Diễm để hun nhẹ nhàng chị Diễm khiến chị Diễm vừa ngạc nhiên, vừa phê quá xá! Thiệt tình là từ khi chị Diễm “cấm vận” anh hai Minh luôn cho tới nay, chị Diễm cũng thèm sex lắm chứ bộ! Thâm tâm chị Diễm chỉ giận và ghen tức với chị ba Liên chứ đâu có muốn xa anh hai Minh; nhất là con cu của anh hai Minh đã từng làm cho chị Diễm chết mê chết mệt! Mấy lần chị Diễm định phone anh hai Minh kéo về sống chung nhưng anh hai Minh cứ lo săn sóc cho chị ba Liên nên chị Diễm càng giận và ghen tức với chị ba Liên khi anh hai Minh đi ra share phòng chung nhà với chị ba Liên. Từ khi anh hai Minh dọn ra, chị Diễm cũng mất đồ chơi nên đâm ra bực cái cửa mình hoài. Bây giờ tự dưng Carlos – thằng Mễ trẻ làm tạp dịch cho tiệm bánh mì Cali choàng tay ra ôm chị Diễm mà hug, mà ôm ghì chị Diễm để hun thì hỏi làm sao chị Diễm chịu cho nỗi khi mà cả thân hình chị Diễm như mọc gai! Carlos vừa ôm ghì chị Diễm để hun rồi lợi dụng bóng đêm ở parking lot vắng vẻ, tối thui khiến chị Diễm vừa sợ muốn chết mà chị Diễm lại vừa đang bồi hồi cảm động trước nghĩa cử sửa xe free cho chị Diễm nãy giờ. Chị Diễm cứ im lặng mà trả ơn cho Carlos khi 2 bàn tay của nó cứ từ từ thám hiểm vùng đồi núi ở ngực lẫn mông của chị Diễm. Nói nào ngay, 2 bàn tay của nó cứ mò hoài cũng làm chị Diễm thấy phê! Bấy lâu nay chị Diễm chỉ ăn cơm với phở hoài cũng ngán. Bây giờ thấy cái burrito này coi bộ ngon lành, hấp dẫn quá nên chị Diễm cũng muốn thử qua cho biết. Chưa kể là Carlos là thằng Mễ trẻ, khỏe, dễ thương và đẹp trai nhất trong tiệm bánh mì Cali này nên hầu như mấy bà trong tiệm đều “kết” nó. Trong khi hầu hết đàn ông trong tiệm bánh mì Cali này đều già, có vợ con đùm đề nên cũng đâu có ông nào quỡn mà “dê” hay “trả bài” cho chị Diễm. Chưa nói đến chuyện mấy cha nội VN làm cho tiệm bánh mì Cali suốt 10 giờ thì cũng hết xí quách rồi! Bởi vậy khi Carlos thò tay vô soutien của chị Diễm mà mò, sờ, nắn, vuốt ve… thì chị Diễm cũng …tới luôn! Thấy mấy nút áo trên cùng của chị Diễm đang mở toang, Carlos chui đầu vô 2 bầu vú hình trái bưởi căng cứng của chị Diễm mà hun, liếm, mút ngay… Carlos vừa từ từ bóp vú, tay kia Carlos vừa se se 2 núm vú, vừa xoa xoa 2 quầng vú hồng hào của chị Diễm mà miệng lưỡi Carlos cứ hun tràn lan khắp mặt mũi, cổ, gáy, vành tai cho đến ngực chị Diễm. Thấy chị Diễm đồng tình hưởng ứng, Carlos dí luôn chị Diễm sát vô xe mà làm ăn cho tiện. Tay trên này của Carlos mò vú chị Diễm. Tay dưới kia của Carlos vừa bóp mông, vừa mò vô quần sì líp chị Diễm. Nghe chị Diễm bắt đầu rên rỉ, Carlos mở cửa xe ra mà đè chị Diễm xuống băng ghế sau rồi tuột ngay cái quần jean xuống mà cúi đầu hun liếm vô quần sì líp chị Diễm. 


Tay của Carlos vừa bóp mông, vừa mò vô quần sì líp chị Diễm mà vuốt ve mu lồn chị Diễm… Khi lồn chị Diễm bắt đầy có nước nhờn chảy ra, Carlos liền thò tay tuột quần jean xuống khỏi chân chị Diễm cho đỡ vướng víu mà chị Diễm vẫn im re nhổm mông đít lên mặc kệ cho Carlos muốn làm gì thì làm. Bởi vậy khi Carlos thò tay vô soutien của chị Diễm mà cởi cái khoen nhôm thì chị Diễm nhổm lưng lên cho nó dễ bề thoát y giùm cho chị Diễm thoải mái hơn. Coi bộ chị Diễm nứng lắm rồi nên Carlos tự thoát y rồi đưa 2 tay vừa xoa xoa bóp bóp 2 trái bưởi căng cứng của chị Diễm, vừa nhồi nặn 2 cái bánh bao đó một cách thật …tàn bạo vô nhân đạo. Vậy mà chị Diễm lại có vẻ phê nên chị Diễm vừa nhổm dậy cầm con cu Carlos đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu Carlos coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái Carlos, hay sục con cu Carlos liền tù tì… Con cu của Carlos đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao trong 2 bàn tay của chị Diễm. Carlos càng bị kích thích hơn khi chị Diễm móc con cu Carlos ra rồi cầm con cu Carlos sụt lên sụt xuống liên tu bất tận rồi chị Diễm vừa bú cu Carlos vừa liếm 2 hòn dái… Carlos đột nhiên rút cu ra khỏi miệng chị Diễm để nhét con cu vào trong lồn chị Diễm mà thụt ra thụt vô liên hồi. Chị Diễm vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Carlos mà 2 cái chân của chị Diễm cứ dang rộng trên 2 vai của Carlos, mặc tình cho Carlos vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của chị Diễm, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của chị Diễm. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì chị Diễm than đau thốn quá nên Carlos từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Carlos vừa ngồi trên mặt chị Diễm, vừa thò tay nhồi nặn 2 cái vú hình trái bưởi của chị Diễm. Carlos càng háo hức hơn khi vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú chị Diễm trong khi chị Diễm say mê mút liếm con cu của Carlos. Hình ảnh chị Diễm ngoan hiền, nết na ngày nào đã không còn khi tánh dâm của chị Diễm ngày càng bộc phát dữ dội hơn khi gần đến tuổi hồi xuân nên chị Diễm thèm mút liếm con cu dễ sợ! Con cu của Carlos đã ri rỉ nước trong 2 bàn tay của chị Diễm mà tay Carlos vẫn cố gắng chật vật thò vô chiếc quần lót ren màu đen của chị Diễm để …khám phá mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm và cái hột le của chị Diễm. Sau đó, khi 2 bàn tay chị Diễm sục mạnh liên tục con cu cứng ngắc của Carlos rồi chị Diễm đút con cu Carlos vô miệng mà mút ra mút vô liền tù tì khiến Carlos muốn …ọc sữa ngay nên Carlos quyết định cởi tuột luôn chiếc quần lót ren màu đen của chị Diễm xuống sàn xe. Diễm im lặng như đồng tình, đồng lõa với hành động dâm dê của Carlos nên cứ nhổm người lên cho nó cởi hết ra mà mắt chị Diễm chỉ lo nhìn con cu Carlos. Có lẽ lúc bấy giờ chị Diễm bị kích thích quá độ trước con cu của Carlos đã bật lên cương cứng ngay trước mặt chị Diễm. Carlos vừa ôm hôn lia chia lên khắp thân thể trần truồng của chị Diễm, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của chị Diễm, vừa cúi xuống hun hít từ mu lồn chị Diễm, âm hộ chị Diễm, chùm lông đen rậm chị Diễm rồi thò tay qua vân vê cái hột le của chị Diễm, thò ngón tay vô móc sâu vô lồn chị Diễm… Carlos vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của chị Diễm, vừa móc lồn của chị Diễm, cái miệng của Carlos hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của chị Diễm, xuống cần cổ, 2 bầu vú hình nón căng cứng, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn của chị Diễm …



==================== Chương 85: Chuyện chị Diễm (2) ====================

Chương 85: Chuyện chị Diễm (2)


Carlos vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân của chị Diễm. Diễm chợt đưa tay xuống banh lồn rộng ra cho Carlos thấy rõ chùm lông đen rậm của chị Diễm vừa được cắt tỉa gọn gàng, sạch sẽ theo hình chữ nhật dọc 2 bên mép lồn trên cái mu lồn vun cao, còn cái mép lồn của chị Diễm thì hồng hào nõn nà như đóa hoa lan vừa nở to trong khi hột le lại đỏ hỏn nổi cộm trên mu lồn vun cao. Con cu của Carlos lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng Carlos cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Carlos nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của chị Diễm thầm thì bên tai Carlos: Đút cu vô đi, Diễm nứng lồn quá rồi… Hổng biết Carlos có hiểu tiếng Việt không mà nó lại sờ xuống mu lồn, âm hộ thì thấy lồn của chị Diễm chảy nước nhờn ra lênh láng…. Thiếu hơi đàn ông có mấy tháng, lồn của chị Diễm coi bộ thèm khát quá xá! Lúc ấy Carlos mới nhét con cu của Carlos vô lồn chị Diễm nghe cái ót trong khi chị Diễm nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên băng ghế sau xe, 2 tay chị Diễm bợ 2 đùi mà banh lồn rộng ra cho Carlos thấy rõ mà đút cu vô. Carlos chồm lên đút cu vô lồn chị Diễm nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy chị Diễm nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Carlos mới đâm thọt thật mạnh vô lồn chị Diễm. Thấy chị Diễm có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn chị Diễm nhíp lại, cơ lồn chị Diễm co thắt khiến con cu của Carlos khoái quá, cứ rút ra đút vào lia chia, đâm thọt tới tấp! Nói thiệt, lúc ấy chị Diễm thấy thích thú cái burrito không thể tả. Lần đầu tiên trong đời chị Diễm được ăn cái burrito kia mà, hỏi làm sao mà chị Diễm không sướng! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của chị Diễm làm Carlos bị kích thích nhiều hơn. Nhìn chị Diễm thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên chị Diễm đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú căng tròn cứng ngắc của chị Diễm lên để kẹp sát con cu Carlos ở giữa…, Carlos càng nứng hơn nên càng ra sức làm tốt hơn cho chị Diễm sướng tê lồn mới thôi. Carlos cứ cày hùng hục trên thân thể chị Diễm, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của chị Diễm. Diễm có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Carlos mà không còn e dè, lo sợ gì đến chuyện người khác có thể bắt gặp họ đang “công xúc tu sĩ” giữa public nữa. Hình như làm tình ngoài trời vừa hồi hộp lo sợ, vừa có cảm giác lạ nên Carlos chơi hăng hơn, chị Diễm cũng bạo dạn hơn khi ngoài kia màn đêm buông xuống tối mịt. Cuối tháng 11, tối sớm hơn mà trời cũng lạnh hơn nên 2 người cứ úm nhau trong xe sướng biết bao mặc cho chiếc xe lắc lư nhúc nhích theo từng nhịp lăn lộn của họ. Bây giờ chị Diễm đâu còn gì để mất hay lo ngại nữa nên chị Diễm cứ chơi xả láng cho sướng cái lồn mà thôi. Hai cái chân của chị Diễm dang rộng trên 2 vai của Carlos, mặc tình cho Carlos có lúc thụt vô tới tử cung rồi thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của chị Diễm, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng với nước da trắng nõn của chị Diễm. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì chị Diễm than đau thốn quá nên Carlos từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt ra thụt vô lồn chị Diễm chầm chậm… Sau đó Carlos ngồi chễm chệ trên mặt của chị Diễm y như ông vua, vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái bầu vú như 2 trái bưởi của chị Diễm. Chợt Carlos xoay người lại để cúi xuống bú liếm hột le của chị Diễm, đưa tay móc lồn của chị Diễm rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của chị Diễm nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của chị Diễm lần nữa. Vậy mà chị Diễm sướng như lên mây, vừa nẩy lồn và mông đít lên cao, vừa rên rỉ ầm ĩ… khi thấy Carlos đút cu vô lồn của chị Diễm lần nữa. Con cu của Carlos thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của chị Diễm vừa sướng vừa thốn, chị Diễm mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Carlos trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ vài phút sau đó, Carlos chịu không nỗi nữa nên đã xuất tinh vào trong miệng chị Diễm, trào luôn ra ngoài khóe mép, ướt chèm nhẹp từ mặt mũi xuống vú, bụng chị Diễm … Diễm húp hết tinh trùng của Carlos vô miệng của chị Diễm rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Carlos trước khi chị Diễm kéo Carlos nằm úp sát lên mình của chị Diễm. Diễm vừa vuốt tóc, xoa đầu Carlos vừa khen: Anh chơi giỏi quá! thích lắm! Anh cho chị Diễm làm vợ của anh nhe, Diễm sẽ chìu anh mỗi đêm hén! Carlos không hiểu gì tiếng Việt nhưng có lẽ nó nhủ thầm trong bụng: Anh có vợ rồi, đâu cần vợ nữa đâu, anh chỉ cần biết em làm cho anh sướng là đủ rồi! Nghĩ vậy chứ Carlos hổng dám nói ra, cứ sung sướng nằm sát trên thân mình của Diễm, vừa hun Diễm, vừa cười mãn nguyện. Vậy mà chỉ 5 phút sau đó, con cu của Carlos đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt Diễm. Diễm vừa cười vừa gắt nhẹ: Anh sung dữ hén? Hổng mệt hay sao? Vừa thôi, anh ạ, phí sức quá không tốt đâu! Mặc kệ Diễm nói gì thì nói, con cu của Carlos lại đòi hỏi. 


Diễm can ngăn: Thôi khuya rồi, Diễm phải về lo cho con thôi, anh ạ, Diễm đã mệt mỏi lắm rồi. Để tối ngày mai, em sẽ cho anh chơi với Diễm nữa nhe. Diễm vừa nói xong đã vội quơ quần áo để mặc vô trở lại. Thấy Diễm quơ quần áo để mặc vô trở lại, Carlos đành gật đầu mà giúp Diễm mặc quần áo vô trở lại nhưng Carlos cũng ráng bốc hốt, gỡ gạc thêm chút đỉnh; chẳng hạn như giả bộ sửa lại cái áo lót màu đen của Diễm trong khi tay này vừa bóp 2 bầu vú trái bưởi căng cứng, tay kia vừa kéo cái quần sì líp mà tay Carlos cứ xoa xoa cái mông tròn lẳn của Diễm mà trong bụng nhủ thầm: Anh khoái sex với Diễm rồi đó. Khi Diễm vào ghế trước nổ máy ngon lành rồi thì Carlos tranh thủ vừa chồm lên ôm hun Diễm, vừa bóp bóp vô mông, vô đùi, vô lồn của Diễm nhè nhẹ… Từ bữa đó, Diễm cứ ăn burrito dài dài nhưng Diễm dứt khoát hổng cho Carlos về nhà mình. Carlos cứ đem Diễm vô motel ở Rosemead, San Gabriel mà chơi thoải mái. Có bữa hết tiền, Carlos cứ đem Diễm vô công viên kiếm bụi rậm hay bóng cây to khuất mà “quất” cho sướng xong rồi mạnh ai nấy về nhà; miễn là nhớ mặc áo mưa.


Diễm đang hạnh phúc với cu Mễ thì Diễm phát giác chuyện anh hai Minh cùng bà Tuyền và chị ba Liên lên đỉnh Big Bear suốt một tuần nên Diễm quyết định cho anh hai Minh ra rìa cho dù kinh tế gia đình bị đe dọa nghiêm trọng! Giữa lúc tình hình căng thẳng đó, một anh kỹ sư tên Tim T. ưa đến tiệm bánh mì Cali để ăn trưa. Mọi người trong tiệm đều biết anh kỹ sư tên Tim T. này “trồng cây si” chị Diễm vì anh ta mua bánh mì ở tiệm nào đó rồi ưa rủ cả bọn đến mua cà phê, nước mía ở đây để có cớ ngồi ngắm và “trồng cây si” chị Diễm. Ai cũng biết Tim T. có vợ con đùm đề rồi mà vợ cậu ấy bị lãnh cảm nên cậu ấy bị “cấm vận” rồi từ khi đến tiệm bánh mì Cali để ăn trưa và thấy chị Diễm còn “ngon cơm”, nhất là khi chị Diễm cười mím chi hay đá lông nheo thì chị Diễm càng hấp dẫn nên Tim T. ngày càng khóai chị Diễm hơn. Tim T. muốn câu cá nên cứ thả cần câu mỗi ngày. Bởi vậy mọi người trong tiệm đều biết kỹ sư tên Tim T. này “trồng cây si” chị Diễm nhưng cứ chọc ghẹo chị Diễm là sắp câu được “đại gia” vì nghe kỹ sư tên Tim T. này khoe với chị Diễm là đang làm công chức với lương trên $110,000usd/ năm. Tim T. ưa than với chị Diễm là vợ cậu ấy bị lãnh cảm nên cậu ấy không hạnh phúc với vợ, chưa ly dị vì còn lo cho 2 thằng con trai chứ bây lâu nay cậu ấy không hề sex với vợ, vợ chồng không sex thì còn gì là vợ chồng! Đang giận chuyện anh hai Minh, kinh tế gia đình bị đe dọa nghiêm trọng, chị Diễm nghĩ ngay tới chuyện cho anh kỹ sư tên Tim T. này “xả nhớt” để nó cho tiền mà nuôi con chứ đứng bán suốt ngày mà tiệm bánh mì Cali trả lương quá bèo thì làm sao đủ chi tiêu. Lương Carlos cũng chưa đủ nuôi nó thì mong gì nó “buy 1 get 3 free” nên chị Diễm chỉ chơi qua đường với Carlos nhằm trước là xả nhớt, sau là biết cu Mễ ra sao cho đời vui hơn! Tự dưng chị Diễm ao ước sẽ có ngày chị Diễm biết cu Mỹ trắng ra sao để có chết cũng thoả mãn thèm khát! Biết đâu sẽ có ngày chị Diễm biết cu Tàu, cu Rệp, cu Chà Và, Cuba!!!



==================== Chương 86: Chuyện chị Diễm (3) ====================

Chương 86: Chuyện chị Diễm (3)


Bữa đầu tiên đồng ý đi chơi với Tim T. thì chị Diễm thấy anh kỹ sư tên Tim T. này cũng chơi được nhưng càng thân mật thì chị Diễm càng thấy anh kỹ sư này quá “trùm sò” luôn! Đàn bà kỵ nhất là cái tánh “trùm sò” nên chị Diễm càng không muốn thăm dò “đại gia” này vì xem ra khó “bắt địa” anh kỹ sư keo kiệt này quá!


Càng gần đến ngày trả tiền mortgage hàng tháng cho nhà băng và nộp thuế thổ trạch(property tax), chị Diễm càng quíu thì chị Diễm lại càng bạo dạn hơn khi nảy ra ý nghĩ “bắt địa” tên kỹ sư “trùm sò”. Từ ngày 2 anh em hai Minh ra đi rồi chị Diễm phải viết thư cho ba mẹ là chủ tiệm vàng ở Cai Lậy để xin tiền viện trợ khẩn cấp chứ nếu không thì làm sao sống nỗi ở Nam Cali đắt đỏ này; nhất là khi 3 chiếc tàu há mồm của chị ăn như hạm. Thôi thì đường cùng rồi. Chả lẽ Diễm phone kêu anh hai Minh về cứu nguy thì …tự ái nào nữa! Chị Diễm đành chơi liều luôn vì biết đâu vừa có tiền mà vừa sướng cái lồn nữa thì sao? 




Vừa nghe Tim T. phone rủ đi coi phim tối nay, chị Diễm càng hiểu thâm ý của tên “trùm sò” nhưng bây giờ hổng còn ai có thể cho vay hay cho không tiền để trả nợ nuôi con nữa. Vừa bước vô rạp Edwards là Tim T. hí hửng với ý nghĩ lạc quan là chị Diễm đã “cắn câu”! Nó cứ ngó chị Diễm hoài vì chị Diễm không những có “ngực tấn công, mông phòng thủ” mà chị Diễm còn cố tình show hàng rất lộ liễu, khiêu gợi khác với ngày thường đi bán bánh mì trông nhu mì, hiền thục, nết na hết biết.


Thế là rạp vừa tắt đèn, phim quảng cáo vừa chiếu trên màn ảnh thì chị Diễm đã thấy bàn tay của Tim T. thò qua nắm tay chị Diễm. Không thấy chị Diễm phản đối, Tim T. từ từ leo thang… Ban đầu Tim T. lợi dụng lúc xầm xì trò chuyện sát bên tai nhau để Tim T. thông dịch và giảng giải phim cho chị Diễm hiểu thì Tim T. hun nhẹ lên má chị Diễm. Nhằm nhò gì ba cái hôn, chị Diễm hun Tim T. ngay cho kịp tăng tốc chứ talk kéo dài hoài thì …mệt quá! Thế là chị Diễm “bật đèn xanh” luôn cho Tim T. khỏi mắc cỡ, ngại ngùng. Khi Tim T. hun liếm tràn từ mặt mũi xuống đến cổ, gáy và ngực chị Diễm thì chị Diễm không thèm giả nai nữa mà đưa tay sờ luôn vô đáy quần Tim T. mà tìm fermeture để móc cu ra bóp. Thấy vậy, Tim T. khoái quá liền bẹt háng mở rộng đùi cho chị Diễm tha hồ móc cu ra sục! Trong khi Tim T. lim dim hưởng thụ thì chị Diễm cầm tay Tim T. mà bỏ lên ngực chị Diễm ngay như ngầm nói cho Tim T. biết là Tim T. hãy tổng tấn công đi là vừa chứ đừng đợi hết phim là …vãn tuồng luôn đó! Thấy chị Diễm “bật đèn xanh” rõ ràng như vậy, Tim T. thích quá chồm người qua vừa vạch áo ngoài thò tay bóp soutien, vừa thập thò liếc nhìn cho kỹ 2 bầu vú qua ánh sáng yếu ớt, lập lòe của màn ảnh. Thấy chị Diễm ưỡn ngực, Tim T. vội thò tay kéo soutien lên một tí rồi Tim T. chồm tới đút mặt vô bú núm vú, vừa thò tay xe xe, vừa bú liếm 2 núm vú khiến cho chị Diễm vừa bị kích thích, vừa muốn kêu Tim tháo mẹ cái soutien ra cho lẹ để đỡ vướng víu! Ai cũng có con cái đùm đề mà Tim T. cứ rề rà như trai tân mới lớn không bằng! Ngay cả thằng Phúc ở nhà mà còn lẹ làng hơn Tim T. nữa kìa khi nó cởi tất tần tật quần áo ngoài lẫn trong của chị ba Liên trước khi mẹ nó về nhà bắt gặp tại trận!




Lợi dụng bóng tối, Tim T. vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của chị Diễm, vừa hả to miệng ngoạm luôn 2 bầu vú… Khi Tim T. mút mút vú này của chị Diễm, tay kia thò qua bóp vú kia rồi vừa thò tay xe xe 2 núm vú, vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của chị Diễm. Chị Diễm ngước mặt lên nhìn Tim cười cười rồi thỏ thẻ nói: Tim thấy sướng lắm hả? Vậy Tim đưa 2 tay bóp 2 bầu vú của Diễm đi. Tim thích vú của Diễm không? Tim vừa gật đầu, vừa lập tức mạnh dạn thò 2 bàn tay lòn vô trong áo soutien lụa màu mỡ gà xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của Diễm, ve ve 2 cái núm vú xinh xinh. Tim T. bạo dạn chui đầu vô giữa 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của Diễm mà tay này vừa bóp vú, tay kia vừa cởi áo chemise của Diễm ra, rồi thò tay xuống cởi quần ngoài và cả chiếc quần lót màu đỏ của Diễm xuống mặt nệm ghế. Thấy Diễm không phản ứng gì hết mà lại im lặng đồng lõa với hành động của Tim T. nên Tim T. thụp đầu xuống bú liếm mu lồn qua chiếc quần lót màu đỏ của Diễm. Có lẽ lúc bấy giờ Diễm bị kích thích quá độ trước con cu của Tim T. đã bật lên cương cứng độn trong quần Tim T một đống ngay trước mặt Diễm nên cả 2 người chẳng thèm để ý đến những khán giả đang xem phim xung quanh họ. Cũng có thể là do Tim T. đã bị vợ bị “cấm vận” lâu quá lâu rồi nên Tim T. nên Tim T. đâm ra khao khát, thèm muốn mà không cần biết gì ai nữa. Bây giờ Tim T. phải làm sao để thỏa mãn đòi hỏi trong khi nhu cầu ngày càng tăng cao. Đâu phải chỉ có đàn ông mới dâm và thèm sex? Nhìn chị Diễm, Tim T. biết đàn bà cũng có người rất dâm và thèm sex không thua gì đàn ông khi chị Diễm cứ tỉnh bơ hưởng mà cóc sợ ai dòm ngó gì mình nữa! Bỗng dưng …hết phim, đèn bật sáng! Báo hại chị Diễm vội kéo quần lên rồi mặc vội áo chemise vô ngay, còn Tim T. cũng vội nhét cu vô rồi kéo fermeture lên. Cũng may là phim này dở ẹt mà lại là matinée nên chỉ có lèo tèo vài cặp vô đây đóng phim như chị Diễm và Tim T. nên chẳng ai thèm quan tâm dòm ngó đến ai; mạnh ai nấy kéo quần, mặc áo vội vã rồi cúi đầu lầm lũi bước ra trong điệu bộ ngượng nghịu vô cùng!




Ra xe, Tim T. đưa chị Diễm vào motel gần đó ngay để …dứt điểm chứ nãy giờ khí tồn tại não ấm ức quá! Thấy chị Diễm không hề phản đối, Tim T. thuê phòng xong là đưa chị Diễm vô tắm rửa ngay rồi không cần warm up gì ráo trọi, chị Diễm cầm ngay con cu của Tim T. mà mút liếm rồi cầm con cu Tim T. sụt lên sụt xuống liên tu bất tận. Chị Diễm vừa bú cu Tim T. vừa liếm 2 hòn dái Tim T. Phiá trên, Tim T. vẫn cố gắng chật vật thò tay vô chiếc quần lót ren màu đen của chị Diễm để …khám phá mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm và cái hột le của chị Diễm. Khi 2 bàn tay chị Diễm sục mạnh liên tục con cu cứng ngắc của Tim T. rồi chị Diễm đút con cu Tim T. vô miệng mà mút ra mút vô liền tù tì khiến Tim T. muốn …ọc sữa ngay nên Tim T. quyết định cởi tuột luôn chiếc quần lót ren màu đen của chị Diễm xuống thảm. Diễm im lặng đồng tình, đồng lõa với hành động dâm dê của Tim T. nên cứ nhổm người lên cho nó cởi hết ra mà mắt chị Diễm chỉ lo nhìn con cu Tim T. Chị Diễm thèm mút liếm con cu bao nhiêu thì Tim T. lại thèm đút cu vô chơi lồn của chị Diễm bấy nhiêu! Con cu của Tim T. đã ri rỉ nước trong khi chị Diễm bị kích thích quá độ trước con cu của Tim T. đã bật lên cương cứng ngay trước mặt chị Diễm. Khi thấy con cu của Tim T. vừa cương lên, chị Diễm đột nhiên rút cu ra khỏi miệng chị Diễm để nhét con cu vào trong lồn chị Diễm mà thụt ra thụt vô liên hồi trong tư thế kỵ sĩ phi ngựa trên cu Tim T. Chị Diễm vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên vai Tim T. mà 2 cái chân của chị Diễm cứ dang rộng trên 2 vai của Tim T. , mặc tình cho Tim T. vừa dập dã man con cu vô con chim nhỏ của chị Diễm, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của chị Diễm. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì chị Diễm than đau thốn quá nên Tim T. từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Tim T. rút cu ra rồi vừa ngồi trên mặt chị Diễm đưa cu cho chị Diễm bú liếm tiếp, vừa thò tay nhồi nặn 2 cái vú hình trái bưởi của chị Diễm. Thực tình là Diễm cần tiền lắm nên bây giờ kêu Diễm làm gì, Diễm cũng làm; kể cả làm đĩ cũng chịu vì vừa có tiền, vừa sướng lồn thì ngu gì mà hổng làm. Tim T. càng háo hức hơn khi vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú chị Diễm trong khi chị Diễm say mê mút liếm con cu của Tim T. Hình ảnh chị Diễm ngoan hiền, nết na ngày nào đã không còn khi chị Diễm bây giờ ờhẳng khác gì một con đĩ vừa ham tiền, vừa thèm muốn với bản năng tình dục ngày càng bộc phát dữ dội hơn khi gần đến tuổi hồi xuân.



==================== Chương 87: Chuyện chị Diễm (4) ====================

Chương 87: Chuyện chị Diễm (4)


Tim T. vừa ôm hôn lia chia lên khắp thân thể trần truồng của chị Diễm, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của chị Diễm, vừa cúi xuống hun hít từ mu lồn chị Diễm, âm hộ chị Diễm, chùm lông đen rậm chị Diễm rồi thò tay qua vân vê cái hột le của chị Diễm, thò ngón tay vô móc sâu vô lồn chị Diễm… Tim T. vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của chị Diễm, vừa móc lồn của chị Diễm, cái miệng của Tim T. hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của chị Diễm, xuống cần cổ, 2 bầu vú hình nón căng cứng, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn của chị Diễm … Carlos vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân của chị Diễm. Diễm chợt đưa tay xuống banh lồn rộng ra cho Tim T. thấy rõ chùm lông đen rậm của chị Diễm vừa được cắt tỉa gọn gàng, sạch sẽ theo hình chữ nhật dọc 2 bên mép lồn trên cái mu lồn vun cao, còn cái mép lồn của chị Diễm thì hồng hào nõn nà như đóa hoa lan vừa nở to toét loét trong khi hột le lại đỏ hỏn nổi cộm trên mu lồn vun cao. 


Con cu của Tim T. lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng Tim T. cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Tim T. nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của chị Diễm thầm thì bên tai Tim T.: Đút cu vô đi, Tim; Diễm nứng lồn quá rồi… Hổng biết Tim nghĩ sao mà tay nó lại sờ xuống mu lồn, âm hộ thì thấy lồn của chị Diễm chảy nước nhờn ra lênh láng…. Lúc ấy Tim mới nhét con cu của Tim vô lồn chị Diễm nghe cái ót trong khi chị Diễm nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên chiếc giường king size, 2 tay chị Diễm bợ 2 đùi mà banh lồn rộng ra cho Tim thấy rõ lồn Diễm mà đút cu vô. Tim chồm lên đút cu vô lồn chị Diễm nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy chị Diễm nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Tim mới đâm thọt thật mạnh vô lồn chị Diễm. Thấy chị Diễm có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn chị Diễm nhíp lại, cơ lồn chị Diễm co thắt khiến con cu của Tim khoái quá, cứ rút ra đút vào lia chia, đâm thọt tới tấp! Nói thiệt, lúc ấy chị Diễm không thấy thích thú con cu của Tim T. như con cu của anh hai Minh; nhất là nghệ thuật và kỹ thuật làm tình của anh hai Minh ăn đứt thằng Tim T. này. Chưa kể là anh hai Minh rất tâm lý và tình tứ chứ không cù lần, gà mờ như thằng Tim T. này. Nằm banh lồn cho thằng Tim T. này chơi mà sao chị Diễm cứ so sánh với anh hai Minh mà lòng buồn vời vợi. Lần đầu tiên trong đời chị Diễm có cảm giác của một cô gái nằm ngữa cho đàn ông chơi để kiếm tiền nuôi con thì phải làm mọi cách chìu cho nó sướng kia mà, hỏi làm sao mà chị Diễm không tủi nhục! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của chị Diễm làm Tim T. bị kích thích nhiều hơn. Nhìn chị Diễm thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên chị Diễm đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú căng tròn cứng ngắc của chị Diễm lên để kẹp sát con cu Tim T. ở giữa…, Tim T. càng nứng hơn nên càng ra sức làm tốt hơn cho chị Diễm sướng tê lồn mới thôi. Tim T cứ cày hùng hục trên thân thể chị Diễm, con cu Tim T. thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi ê chề nhục nhã của chị Diễm. Diễm nằm ngữa cho Tim T chơi một hồi thì cũng có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Tim T. mà không còn e dè, lo sợ gì đến chuyện người khác có thể chửi Diễm làm đĩ nữa. Hình như làm tình riết rồi thì Diễm thấy thằng nào làm cho nàng sướng thì nàng sẽ chơi hăng hơn chứ chị Diễm chẳng còn coi chuyện thuỷ chung hay tiết trinh là quan trọng gì nữa. Càng chơi với nhiều ông, chị Diễm cũng bạo dạn hơn chứ hổng còn e dè, rụt rè, nhút nhát, e lệ gì nữa. Bây giờ chị Diễm đâu còn gì để mất hay lo ngại nữa nên chị Diễm cứ chơi xả láng cho sướng cái lồn mà thôi. Hai cái chân của chị Diễm dang rộng trên 2 vai của Tim T , mặc tình cho Tim T có lúc thụt vô tới tử cung rồi thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của chị Diễm, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng với nước da trắng nõn của chị Diễm. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì chị Diễm than đau thốn quá nên Tim T từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt ra thụt vô lồn chị Diễm chầm chậm… Sau đó Tim T ngồi chễm chệ trên mặt của chị Diễm y như ông vua, vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái bầu vú như 2 trái bưởi của chị Diễm. 


Mấy phút sau, khi thấy cu Tim cương lên, Tim T. lại kêu chị Diễm quỳ bò cho nó chơi chó. Tim T xoay người lại để cúi xuống bú liếm hột le của chị Diễm, đưa tay móc lồn của chị Diễm cho ra nước lênh láng rồi nó mới lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của chị Diễm nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của chị Diễm lần nữa y hệt con chó đực đang chơi chó cái. Vậy mà chị Diễm sướng như lên mây, vừa nẩy lồn và mông đít lên cao, vừa rên rỉ ầm ĩ… khi thấy Tim T đút cu vô lồn của chị Diễm lần nữa. Con cu của Tim T thiệt ra là không hùng dũng oai phong như con cu của anh hai Minh nhưng giẻ rách cũng đỡ móng tay khi nó cũng khiến cho con chim của chị Diễm vừa sướng vừa thốn, chị Diễm mệt đứt hơi mà vẫn giả bộ âu yếm nhìn Tim T trìu mến, khâm phục! Tim T nhìn Diễm mà khoái quá; cứ tưởng bở… Vậy mà chỉ vài phút sau đó, Tim T chịu không nỗi nữa nên đã xuất tinh vào trong miệng chị Diễm, trào luôn ra ngoài khóe mép, ướt chèm nhẹp từ mặt mũi xuống vú, bụng chị Diễm … Diễm húp hết tinh trùng của Tim T vô miệng của chị Diễm rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Tim T trước khi chị Diễm kéo Tim T nằm úp sát lên mình của chị Diễm. Diễm vừa vuốt tóc, xoa đầu Tim T vừa khen: Anh chơi giỏi quá! thích lắm! Anh cho Diễm làm vợ của anh nhe, Diễm sẽ chìu anh mỗi đêm hén! Tim T nhủ thầm trong bụng: Anh có vợ rồi, đâu cần vợ nữa đâu, anh chỉ cần biết em làm cho anh sướng là đủ rồi! Nghĩ vậy chứ Tim T hổng dám nói ra, cứ sung sướng nằm sát trên thân mình trần truồng của Diễm, vừa hun Diễm, vừa cười mãn nguyện. Vậy mà chỉ 15 phút sau đó, con cu của Tim T đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt Diễm. Diễm vừa cười vừa gắt nhẹ: Anh sung dữ hén? Hổng mệt hay sao? Vừa thôi, anh ạ, phí sức quá không tốt đâu! Mặc kệ Diễm nói gì thì nói, con cu của Tim T lại đòi hỏi. Diễm can ngăn: Thôi khuya rồi, Diễm phải về lo cho con thôi, anh ạ, Diễm đã mệt mỏi lắm rồi. Để tối ngày mai, em sẽ cho anh chơi với Diễm nữa nhe. Diễm vừa nói xong đã vội quơ quần áo để mặc vô trở lại. Thấy Diễm quơ quần áo để mặc vô trở lại, Tim T đành gật đầu mà giúp Diễm mặc quần áo vô trở lại và nhét vô áo lót tờ giấy $100 usd nhưng Tim T cũng ráng bốc hốt, gỡ gạc thêm chút đỉnh; chẳng hạn như giả bộ sửa lại cái áo lót màu đen của Diễm trong khi tay này vừa bóp 2 bầu vú trái bưởi căng cứng, tay kia vừa kéo cái quần sì líp mà tay Tim T cứ xoa xoa cái mông tròn lẳn của Diễm mà trong bụng nhủ thầm: Anh khoái sex với Diễm rồi đó. Diễm muốn Tim T. cho mượn $1000 nhưng coi bộ khó moi tiền thằng “đại gia” keo kiệt này quá nên …thôi, chờ dịp khác vậy!


Khi Diễm vào xe nổ máy ngon lành rồi thì Tim T tranh thủ vừa chồm lên ôm hun Diễm, vừa bóp bóp vô mông, vô đùi, vô lồn của Diễm nhè nhẹ… Từ bữa đó, Diễm cứ cho Tim T “xả nhớt” 3, 4 lần với giá $100 usd/ lần; rẻ và an toàn hơn chơi đĩ bên ngoài nhiều! Mỗi tuần, Tim T cứ “quất” 3, 4 lần nhưng có khi thèm quá thì chơi thêm vài cú, dù sao cũng rẻ chán! Gái đĩ 3 con như nàng mà có được giá $100 usd/ dù thì cũng còn hơn đứng bán bánh mì cả ngày mà chỉ được trả gần $60usd. Lắm lúc thằng Tim T muốn tiết kiệm tiền motel nên đòi đến nhà chơi nhưng Diễm dứt khoát hổng cho Tim T về nhà mình. Tim T cứ đem Diễm vô motel ở Rosemead, San Gabriel mà chơi thoải mái nên riết rồi motel nào ở Rosemead, San Gabriel cũng biết mặt Tim T và Diễm. Suốt mấy tháng Tim T đi chơi với Diễm mà Tim T chỉ mua cho Diễm có vài cái áo đầm, áo chemise hay quần jean ở Marshall hay WalMart chứ chưa bao giờ Tim T mua cho Diễm một món quà gì giá trị hơn. Hôm Xmas, Diễm xin lắm thì Tim T mới chịu vô Victoria’s Secret mua cho Diễm vài bộ quần áo lót sexy cho nó vừa ngắm, vừa chụp hình làm kỷ niệm. Rõ ràng là Tim T đi chơi với Diễm y như nó đang đi chơi đĩ. Vậy thôi. Gần Tết rồi, Diễm đi chơi với Tim T mà tự dưng nhớ anh Công và anh hai Minh dễ sợ! Chỉ có 2 anh này mới thật sự yêu thương và tôn trọng Diễm chứ Carlos hay Tim T đến với nàng chỉ để …xả nhớt mà thôi. Gió chiều Cali lành lạnh. Tự dưng Diễm thấy buồn muốn khóc khi nàng đã tuột dốc không phanh thắng gì được nữa! Nhiều đêm Diễm thèm có anh hai Minh ôm ấp hay trò chuyện chứ nói chuyện với thằng kỹ sư “trùm sò” này sao mà vô duyên, chán phèo nhưng vì nó có tiền nên Diễm cứ phải chìu nó, kể cả chuyện đưa vú và lồn ra cho nó chơi mỗi khi nó thèm!



==================== Chương 88: Chuyện của anh hai Minh và chị ba Liên lập gia đình (1) ====================

Chương 88: Chuyện của anh hai Minh và chị ba Liên lập gia đình (1)


Hôm nay tui xin kể tiếp về anh hai Minh, chị ba Liên với rất nhiều chuyện thú vị.


Đầu tiên là chị Diễm bắt buộc chị ba Liên dọn ra khỏi nhà chị Diễm qua share phòng ở nhà ông Hải. Sau khi chị Diễm xin vô làm cho tiệm bánh mì Cali được vài tháng thì chị Diễm chơi với Carlos và Tim T. rồi “đá” luôn anh hai Minh cho chị ba Liên và bà Tuyền tha hồ hưởng.


Ngay sau khi anh hai Minh, chị ba Liên cùng đi Big Bear với ông Hải, bà Tuyền thì họ dọn ra khỏi nhà chị Diễm qua share phòng ở nhà ông Hải, bà Tuyền để tiếp tục những chuyến phiêu lưu mới mà chủ yếu là là twosome(nghĩa là chị ba Liên và bà Tuyền cùng quan hệ với anh hai Minh), hay “cân 3” (threesome) thậm chí “cân 4” hoặc hơn(cho ông Hải nhào vô; lâu lâu “kéo” thêm Shen Ge, Min Deng và Yu Jane và thằng đĩ đực Juan).




Chị ba Liên là một phụ nữ trẻ, có nhan sắc và cơ thể lại đang hồi phát triển đẫy đà nên chơi càng nhiều, càng sướng, càng được nẩy nở hơn; nhất là thực phẩm, mỹ phẩm quá dồi dào cùng với kỹ nghệ làm đẹp ở Mỹ khiến chị ba Liên càng sung sướng rạo rực như đang ở thiên đàng vậy… Còn bà Tuyền đang hồi xuân nên kiểu nào cũng chơi xả láng; nhất là từ khi có anh hai Minh thì bà Tuyền nghiện sex nặng hơn! (TruyenVKL.com) Chính anh hai Minh tập cho bà Tuyền nhiều trò mới như “sans xì sans xú” từ trong nhà ra ngoài xe, chơi ngoài trời, trần truồng khoe hàng ở nhà mỗi khi mấy đứa con vắng nhà, mặc đồ lót của Frederick”s Hollywood khoe chim khoe núm… Chị ba Liên hùa theo anh hai Minh tập cho bà Tuyền nhiều “chiêu” rất bệnh hoạn mà cứ mở miệng ra là phải sống thật với bản thân cứ đừng đạo đức giả vì …life is too short!




Đã mấy ngày qua bà Tuyền và chị ba Liên không làm tình vì anh hai Minh với ông Hải bận lo remodelling trang trại ở Riverside.


Bỗng dưng Shen Ge và Min Deng phone bà Tuyền rủ lên nhà tụi nó chơi nên bà Tuyền và chị ba Liên phone cho anh hai Minh với ông Hải để rủ họ kéo nhau lái xe lên Arcadia ngay. Sau khi bà Tuyền và chị ba Liên cùng đi Big Bear với ông Hải, anh hai Minh thì bà Tuyền “kết” anh hai Minh hơn trong khi chị ba Liên “kết” Juan hơn; còn ông Hải lại “kết” Shen Ge, Min Deng và Yu Jane hơn cho dù 3 con Tàu này dâm khỏi chê! Khổ nỗi anh hai Minh với ông Hải phải đợi inspector tới kiểm tra nên họ kêu bà Tuyền và chị ba Liên cứ đi trước; chiều tối anh hai Minh với ông Hải sẽ lên sau.


Vừa vô nhà, bà Tuyền và chị ba Liên đã thấy Min Deng tỉnh bơ trần truồng đi ra mở cửa. Trong bếp là Shen Ge mặc cái áo đầm đỏ khoe hết cái lưng trống hoác từ gáy đến mông đít; hổng mặc quần áo lót gì hết. Shen Ge gặp bà Tuyền và chị ba Liên là hỏi Minh với ông Hải ngay. Shen Ge giới thiệu bà Tuyền và chị ba Liên với mọi người để cùng làm quen với nhau. Ngoài Shen Ge, Min Deng, Yu Jane, Shan Cai và Juan, hôm nay có bà già dâm tặc Yi Su mới ăn Tết ở Quảng Châu về dắt theo “chồng” hờ của nó là thằng Gene, con lùn mà lối là Ihsing Han mới ăn Tết ở Thâm Quyến về dắt theo “chồng” hờ của nó là Patel.




Đáng kể là thằng Wayne Liu là người Taiwan hàng xóm độc thân bên cạnh nhà Shen Ge qua tham gia. Chị ba Liên vừa bắt tay Wayne Liu là “chịu đèn” ngay nên cứ nhìn Wayne Liu đắm đuối hoài rồi bắt đầu đeo theo nó như sam. Bà Tuyền thấy vậy nên dù rất muốn “thử lửa” Wayne Liu nhưng Tuyền ớn chị ba Liên nổi ghen mà tức giận thì mất “bạn hiền” nên lẳng lặng tìm con mồi khác; nhường cho chị ba Liên bám đuôi Wayne sát nút. Chị ba Liên nói, nghe và viết lưu loát tiếng Tàu từ tiếng phổ thông, tiếng Quảng đến tiếng Hải Nam, tiếng Phúc Kiến… Bởi vậy chị ba Liên tha hồ nói chuyện bằng tiếng phổ thông với Wayne; trong khi vốn English ba rọi của chị có từ hồi học trung học ở VN chỉ đủ để đi làm nail hay đía dóc mà thôi.


Shen Ge mời tất cả ăn uống và nhậu rượu bia theo kiểu self serve. Mới có 5 phút thì Shen Ge đề nghị mọi người cùng thoát y trần truồng cho thoải mái rồi nhảy xuống hồ bơi sau vườn mà tắm cho mát. Thế là ai nấy cứ mạnh dạn cởi hết ra cùng thoát y trần truồng để khoe cu, chim, vú, lồn… cho mọi người cùng coi hàng họ của nhau thoải mái. Dù đẹp hay xấu, căng tròn hay chảy xệ, xìu hay cứng, to hay nhỏ, dài hay ngắn, ai cũng khoe ra hết cho mọi người cùng coi hàng họ của nhau thoải mái.
Wayne Liu đã tới tham gia nhiều lần rồi nên nó thoát y trần truồng ngay rồi chạy tới bồng Shen Ge nhảy ùm xuống hồ bơi; mặc kệ Shen Ge la oai oái trong khi mọi người cùng vỗ tay tán thưởng và ủng hộ. Trong khi mọi người chưa hết ngạc nhiên thì Wayne Liu lại “chơi bạo lấy tiếng ngu” khi tới bồng Shen Ge lên mà ôm hun rồi từ từ cởi tuột cái áo đầm đỏ khoe hết cái lưng trống hoác từ gáy đến mông đít mà bên trong hổng mặc quần áo lót gì hết. Cả 2 đứa cùng thoát y trần truồng để bắt đầu trò chơi làm tình tập thể ngay trong hồ bơi.


Thấy Wayne Liu ôm hun Shen Ge, chị ba Liên kích thích quá nên cũng cởi tuột hết áo quần cùng thoát y trần truồng để nhảy ùm xuống hồ bơi và bơi đến bên Wayne ngay mà cởi quần lót của Wayne ra để sục cu liên hồi. Cả Shen Ge và chị ba Liên đều cùng thoát y trần truồng để bắt đầu trò chơi làm tình tập thể nên mọi người cùng vỗ tay tán thưởng và ủng hộ. Cả Min Deng, Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, bà Tuyền… thấy Shen Ge và chị ba Liên đều đã thoát y trần truồng nên họ nứng quá quay qua ôm ngay mấy thằng đứng gần đó để hun và kêu họ cởi tất tần tật, tuốt tuồn tuột để tham gia ngay. Lúc này họ mới lộ tất cả tốt – xấu, hay – dở, đẹp hay không…; kể cả bản chất lẫn bản năng thú tính của từng người.
Cả Shen Ge và chị ba Liên đều bất ngờ khi Wayne chủ động xoay qua người phụ nữ trần truồng đứng gần họ nhất là bà Tuyền để …ôm hun và bóp vú bà Tuyền; trong khi thằng Karim còn lúng túng chưa biết làm gì. Thế là cả Yu Jane và Min Deng cùng giúp thằng Karim thoát y trần truồng và cả 2 đều thích thú la hú lên khi thấy con cu của nó đã cương lên thiệt dài. Min Deng thò tay cầm con cu của thằng Karim sụt lên sụt xuống liên tu bất tận trong khi Yu Jane vừa ôm hun nó, vừa kêu nó xoa bóp vú. Thấy Yu Jane và Min Deng có vẻ lạnh khi ngâm mình dưới nước nên thằng Karim vội bồng Yu lên bờ hồ rồi thằng Karim cũng trèo lên ngay mà bắt chước Wayne khi Yu Jane vừa ôm hun nó, vừa kêu nó xoa bóp vú. Min Deng cũng vội trèo lên ngay để kéo thằng Karim nằm xuống cho nàng trèo lên mặt thằng Karim mà dí lồn vô mặt thằng Karim bắt thằng Karim phải bú liếm lồn Min Deng; trong khi Yu Jane cũng cúi xuống tiếp tục mút liếm con cu của thằng Karim rồi 2 tay Yu Jane bỗng dưng sục mạnh liên tục con cu cứng ngắc của thằng Karim. Karim cầm con cu của nó đút vô lồn Yu Jane mà 2 tay của nó vẫn miệt mài bóp vú Min Deng, nút vú Min Deng rồi hun liếm vú Min Deng như con nít thèm sữa mẹ khiến Min Deng sướng quá rên hỉ hả!
Bên kia, chị ba Liên cũng cúi xuống mút liếm con cu của Wayne. Wayne trèo lên bờ hồ rồi nằm xuống cho chị ba Liên vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái Wayne trong khi nó ôm hun và bóp vú bà Tuyền. Con lùn Ihsing Han coi bộ cũng khoái Wayne nên leo lên cà cà cặp vú lép kẹp của nó lên mình Wayne và đòi chị ba Liên xích ra cho nó bú cu Wayne một chút cho …đỡ thèm! Chị ba Liên bực tức con lùn Ihsing Han lắm nên khi Wayne đề nghị cả 3 bà(bà Tuyền, chị ba Liên và con lùn Ihsing Han) cùng nằm xuống đưa tay banh đùi và banh lồn ra cho Wayne luân phiên đút cu vô lồn của bà Tuyền đúng 10 cái thì Wayne lại đổi qua đút cu vô lồn của chị ba Liên đúng 10 cái rồi Wayne lại đổi qua đút cu vô lồn của Ihsing Han. Như vậy cả 3 bà(bà Tuyền, chị ba Liên và con lùn Ihsing Han) cùng sướng! Cả 3 bà(bà Tuyền, chị ba Liên và con lùn Ihsing Han) đều bất ngờ khi Wayne đưa ra đề nghị này nên họ lập tức tham gia khi Wayne cùng lúc chơi 3 cái lồn của bà Tuyền, Ihsing Han và chị ba Liên.
Nhìn Wayne cùng lúc bú liếm lồn và hột le cho cả 3 bà rồi luân phiên đút cu vô chơi 3 cái lồn của bà Tuyền, Ihsing Han và chị ba Liên, Shen Ge lẹ làng xề qua bếp lấy phone réo anh hai Minh với ông Hải đến cứu nguy vì đang “âm thịnh, dương suy”, thiếu cu trầm trọng. Anh hai Minh nghe vây vội ra xe với ông Hải lái ngay đi Arcadia. 


Patel mò tới bóp vú bà Tuyền, hun liếm gáy, cổ và ngực bà Tuyền. Ngửi mùi cà ri và hôi nách của Patel mà bà Tuyền muốn ói ngay. Cũng may Shen Ge tới cứu bồ ngay khi Shen Ge đưa lồn cho Patel bú và đụ thử coi cu Chà và ra sao. Patel vừa đụ Shen Gen vừa thò tay bóp vú bà Tuyền. Coi mòi nó khoái bóp vú bà Tuyền ghê đi khi mà 2 trái bưởi cứ đung đưa tòng teng thấy ghét. 


Gene lò mò bò tới bú liếm lồn bà Tuyền thì Shan Cai thò tay cầm con cu của thằng Gene mà sục con cu liền tù tì… Shan Cai sục con cu vưa cương cứng thì Gene lại cầm con cu của nó đút vô lồn bà Tuyền khiến Shan Cai bực mình chồm qua Juan.



==================== Chương 89: Chuyện của anh hai Minh và chị ba Liên lập gia đình (2) ====================

Chương 89: Chuyện của anh hai Minh và chị ba Liên lập gia đình (2)


Thằng Juan lập tức chồm tới xoa bóp vú, nhào nặn 2 cái bánh bao Shan Cai. Bà Tàu già Yi Su cũng trèo lên ngay để kịp bú cu cho Juan. Sau đó Yi Su chồm tới dí 2 bầu vú hình trái mướp (size 34B), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 50 xu lại thâm đen vô mặt thằng Juan bắt thằng Juan xoa bóp vú, nhào nặn 2 trái mướp của nó trong khi Shen Ge hối hả đút cu vô lồn Shen Ge mà nhồi cọc rồi nhún nhảy y như kỵ mã trên bụng Juan. Bà Tàu già Yi Su thấy vậy nứng lồn quá nên Yi Su chồm tới dí lồn thâm đen rậm lông xoăn tít vô mặt thằng Juan bắt thằng Juan bú lồn Yi Su cho ra nước mới chịu. Báo hại lát sau cái mặt thằng Juan nhễu nhão nước lồn Yi Su mà nó uống không kịp.


Karim phải vừa bú liếm Min Deng trong khi Karim chăm chăm lo đút cu vô lồn của Yu Jane nhè nhẹ như thăm dò, thụt vô thụt ra từ từ rồi thấy con Yu Jane sướng như lên mây, vừa rên rỉ ầm ĩ thì Karim mới đâm cu thọt thật mạnh vô lồn của Yu Jane lần nữa khiến Min Deng nứng quá nằm xuống bên cạnh Yu Jane mà đưa tay banh lồn ra biểu Karim phải bắt chước Wayne ngay với trò luân phiên đút cu vô lồn của Yu Jane đúng 10 cái thì Karim lại phải đổi qua đút cu vô lồn của Min Deng đúng 10 cái. Một mình Karim phải cùng lúc chơi 2 cái lồn của Yu Jane và Min Deng.




Bà Tàu già Yi Su thấy vậy cũng đòi Juan phải cùng lúc chơi 2 cái lồn của Shan Cai và Yi Su.


Patel khoái quá bắt chước ngay khi đòi phải cùng lúc chơi 2 cái lồn của bà Tuyền và Shen Ge.


Trong khi chờ anh hai Minh với ông Hải tới, mấy bà vừa nẩy lồn và mông đít lên cao cho con cu của mấy ông tha hồ thụt, vừa bắt mấy ông tiếp tục bú liếm 2 cái bầu vú, xoa bóp 2 cái bầu vú liên hồi cho đến khi mấy ông tuyên bố đầu hàng trước mấy bà!


Shen Ge và Min Deng thấy vậy cười rũ rượi; trong khi mấy bà tiếc hùi hụi. Patel lên tiếng đề nghị tạm ngưng chiến để đàn ông dưỡng sức nhưng Yi Su chưa chịu cho mấy ông ngưng chơi khi mà mấy ông chưa xuất tinh vô lồn của mấy bà! Xem ra Yi Su, Yu Jane, bà Tuyền, chị ba Liên và con lùn Ihsing Han cũng chưa đủ sướng cái lồn! Thế là mọi người tạm ngưng chiến để xem Juan biểu diễn ra sức chiến đầu với vú và lồn của Yi Su !




Bà Tàu già Yi Su và Ihsing Han mới ăn Tết ở bên Tàu về coi bộ sung quá. Shen Ge và Min Deng chọc Yi Su và Ihsing Han là đi về Tàu được chồng cho uống đông trùng hạ thảo, nấm linh chi…. nhiều lắm hay sao mà công lực lên cao dữ vậy? Bà Tàu già Yi Su tỉnh bơ nẩy lồn no hair ra cho mọi người nhìn nước nôi nhễu nhão trong khi 2 tay bợ 2 trái mướp đung đưa. Con lùn Ihsing Han cũng chẳng vừa khi nẩy mu lồn vun cao với 2 mép lồn nở toét loét trong khi ngực mông lép kẹp mà vẫn cứ khoe 2 trái chanh thiếu nước! 


Hết hiệp một, Juan và Wayne là vô địch; trong khi mấy bà không ai thua kém ai. Yi Su và Ihsing Han than phiền là bất công vì cả 2 chưa được thỏa mãn khi Juan và Wayne chưa phục vụ cho Yi Su và Ihsing Han đúng mức khiến họ còn thèm quá. Patel và Gene coi bộ xuống sức mau nhất. 


Shen Ge và Min Deng khoác hờ cái áo vô cho đỡ lạnh rồi mời tất cả vào trong living room cùng ăn uống và nhậu rượu bia theo kiểu self serve nhưng Shen Ge đề nghị mọi người vẫn cứ thoát y trần truồng cho thoải mái rồi nhảy đầm, hát karaoke cho vui. Yi Su và Ihsing Han tranh thủ thời cơ nhào tới ngồi ngay bên cạnh Juan và Wayne để hun hít, ve vuốt, sờ mó chút đỉnh cho … đỡ thèm nên bà Tuyền và chị ba Liên nổi nóng cũng xề vô ngay! Patel và Gene coi bộ kết bà Tuyền và chị ba Liên nên 2 thằng hết xí quách này chỉ còn lết lại gần để bú liếm vú bà Tuyền và chị ba Liên, hun hít lồn và mông đít của bà Tuyền và chị ba Liên mà gỡ gạc chút đỉnh gọi là … an ủi!




Shen Ge và Min Deng thấy mọi người có vẻ xìu khi tạm ngưng chiến như vậy nên Shen Ge và Min Deng lên tiếng đề nghị mọi người vừa coi phim XXX, vừa nghĩ giải lao, ăn uống, nhậu nhẹt. Shen Ge bỏ phim XXX của Nhật với nhiều nữ tài tử “ngực khủng” mà một ông già Nhật lại là diễn viên chính. Trong khi Shen Ge và Min Deng dọn thức ăn ra, anh hai Minh với ông Hải cũng vừa vô tới!


Trong khi Min Deng từ phía sau tiến tới cởi áo ngoài cho anh hai Minh thì anh hai Minh cũng xoay người lại vừa ôm hun Min Deng rồi vừa thò tay xuống xoa xoa mu lồn Min Deng, vừa bóp vú của Min Deng. Ngay bên cạnh, ông Hải cũng vừa lũi đầu vô lồn Shen Ge, tay ông vuốt ve chùm lông đen Shen Ge, móc lồn của Shen Ge, bú liếm lồn và hột le Shen Ge… Min Deng vừa leo lên countertop của bếp cho anh hai Minh bú liếm lồn Min Deng thì ông Hải cũng vừa sờ bóp vú Shen Ge, vuốt ve, hun hít và bú liếm khắp thân thể trần truồng của Shen Ge. Bỗng dưng anh hai Minh bồng Min Deng lên mà đút cu vô lồn của Min Deng rồi đi vòng vòng chào mọi người trong lúc Min Deng vòng tay ôm cổ anh hai Minh thật chặt mà cứ nhún nhẩy cho con cu của anh hai Minh tha hồ thọt ra thọt vô lồn của Min Deng tưởng chừng một chiếc xe đang de ra de vô garage của như Min Deng. Khi bộ ngực Min Deng áp sát vào ngực của anh hai Minh thì anh hai Minh lại “hự” lên một tiếng, rồồi khi 2 bộ phận sinh dục của anh hai Minh và Min Deng va chạm nhau thì mọi người lại thích thú nghe “bạch bạch bạch…”. Bà Tàu già Yi Su và con lùn Ihsing Han thấy vậy nứng lồn quá nên Yi Su chồm tới dí lồn vô mặt thằng Wayne bắt thằng Wayne xoa bóp vú, nhào nặn 2 trái mướp của nó trong khi Ihsing Han hối hả nhét cu Juan vô lồn Ihsing Han mà nhồi cọc ngay. Yu Jane, Shan Cai, bà Tuyền và chị ba Liên không thể ngồi yên nên tranh thủ thời cơ nhào tới tham gia. Thế là hiệp 2 bắt đầu!
Cả phòng khách lẫn nhà bếp bây giờ chỉ còn nghe “bạch bạch” và tiếng rên sướng khoái cực kỳ dâm dật. 


Tuy ông Hải cố gắng đem hết kinh nghiệm ra phục vụ nhưng khả năng ông Hải cũng chỉ để “gãi ngứa” lồn Shen Ge thôi chứ lồn Shen Ge thèm cu anh hai Minh, Juan hay Wayne hơn. Juan thấy vậy liền nhảy vô biểu diễn ngay màn chơi chó rất lão luyện nhằm tiếp sức và cứu bồ ông Hải khiến Shan Cai ngứa nghề cũng nhào vô nhập cuộc 4 some(chơi sâm cân 4). Juan trở thành gươm báu lạc giữa rừng hoa khi mà 2 tay móc 2 lồn của Shen Ge và Shan Cai, miệng thì bú liếm lồn của “bà già giết giặc” Yi Su, Ihsing Han nhảy ngay lên cọc mà nhét cu của Juan vô lồn của con lùn mà phi ngựa trong khi Yu Jane nằm áp sát 2 bầu vú bự hình trái bưởi (size 36C), vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc lại nâu đen vào người Juan, chà chà 2 bầu vú trên ngực Juan. Thấy Yu Jane thèm quá mà hổng có đồ chơi nên Gene đưa cu cho Yu Jane bú liếm, tha hồ sục lên sục xuống… Karim và Patel ngồi hoài cũng không thể nào chịu nỗi nên 2 thằng nhào vô đè bà Tuyền và chị ba Liên xuống mà hãm hiếp. Hổng dè, 5 phút sau, mọi người thích thú nhìn bà Tuyền và chị ba Liên đè Karim và Patel xuống mà hãm hiếp khiến cà ri, kabob ngất ngư gần chết. Wayne thấy vậy liền nhảy vô giải vây cho Patel khi Wayne vừa ôm hun chị ba Liên vừa đè chị ba Liên mà tổng tấn công. Đến lúc này, ai cũng thấy chị ba Liên đã thuần phục dưới tay Wayne và càng lúc chị ba Liên càng ngoan ngoãn như con mèo trong tay Wayne.
Đang ngon trớn, “bà già giết giặc” Yi Su kêu tất cả mọi người trần truồng xếp thành một vòng tròn với nam trước nữ sau; đàn ông nằm xuống cho mấy bà quỳ bò phía sau bú liếm cu nhưng phải ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le cho mấy bà quỳ bò phía trước. Bắt đầu là Yi Su quỳ bò bú liếm cu Juan trong khi Juan ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Yu Jane; trong khi Yu Jane quỳ bò phía sau bú liếm cu Minh còn Minh ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Ihsing Han. Trong khi Ihsing Han quỳ bò phía sau bú liếm cu Gene; Gene ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Shan Cai trong khi Shan Cai quỳ bò phía sau bú liếm cu Karim. Karim ngửa mặt lên bú liếm lồn và hột le của Min Deng trong khi Min Deng quỳ bò phía sau bú liếm cu Patel. Patel ngửa mặt lên bú liếm lồn và hột le của Shen Ge trong khi Shen Ge phải bú liếm lồn và hột le của ông Hải. Ông Hải ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của chị ba Liên trong khi chị ba Liên quỳ bò phía sau bú liếm cu Wayne. Wayne ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của bà Tuyền trong khi bà Tuyền phải bú cu của ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Shen Ge trong khi Shen Ge phải bú liếm lồn và hột le của …Yi Su !
5 phút sau, khi Yi Su thấy cu Juan cương cứng ngắc thì Yi Su lại thay đổi khi nhảy ngay lên cọc Juan mà nhét cu của Juan vô lồn của “bà già giết giặc” nhổm lên nhổm xuống như kỵ mã cỡi ngựa.


Yu Jane cũng bắt chước khi nhảy ngay lên cọc Minh mà nhét cu của Minh vô lồn của Yu Jane nhổm lên nhổm xuống như kỵ mã cỡi ngựa trong khi bà Tuyền cỡi ngựa Karim.


Ihsing Han cũng bắt chước cỡi ngựa Gene, Min Deng cỡi ngựa Patel trong khi Shan Cai cũng cỡi ngựa ông Hải. Chị ba Liên hí hửng cỡi ngựa Wayne Liu. Shen Ge là chủ nhà mà hổng có ngựa để cỡi nên nó đành móc mấy con cu giả ra mà thọt vô lồn một mình cho …đỡ buồn!


Trong khi Juan cho Yi Su cỡi ngựa thì Juan đột nhiên khởi xướng trò mới: Juan đứng lên rồi nhấc bổng 2 chân Yi lên cao rồi cu của Juan vô lồn của “bà già giết giặc” mà dộng cừ táo bạo cho …bỏ ghét! Vậy mà Yi Su coi bộ khoái chí, cười rú lên rồi mặc kệ Juan lôi kéo 2 chân Yi Su vừa đi, vừa thụt rồi xoay vòng vòng… Thấy Juan rất sáng tạo trong khi phục vụ nên mấy bà đâm ra thèm Juan và đòi Juan phục vụ. Công nhận thằng Mễ này chơi dai, khoẻ và kinh nghiệm quá !
Cứ 5 phút sau,Yi Su ra lệnh đổi kép đổi đào xoay tour, Yi Su lúc này trở thành “chị hai” đạo diễn cho trò đổi vợ đổi chồng với nhau cùng trần truồng làm tình tập thể ngay trong nhà Shen Ge cho đến khuya, khi ai nấy ngất ngư hết rồi thì mới giải tán. Lúc ấy mới thấy đàn ông mới đúng là đĩ đực phục vụ cho mấy con bà đang thèm cu nên tha hồ ăn chơi trác táng.


Vài tháng sau, chị ba Liên hí hửng đi theo Wayne Liu mà cỡi ngựa dài dài khi Wayne thấy chị ba Liên mới xứng đôi vừa sức với nó. Trong khi ông Hải ngày càng xuống sức vì tuổi già và bệnh tật lia chia nên ông Hải dọn lên Riverside để tu luôn, nhường cho anh hai Minh “tiếp thu” bà Tuyền luôn khi mà bà Tuyền ngày càng nghiện con cu của anh hai Minh. Hình như số của anh hai Minh là mắc nợ mấy bà 3 con như bà Tuyền, chị Diễm? Sau một thời gian lăn lộn với Tim T và Carlos, cuối cùng chị Diễm cũng biết là chỉ có con cu của anh hai Minh là làm cho chị Diễm lên đỉnh sướng nhất nên chị Diễm lại tìm kiếm anh hai Minh. Cho dù anh hai Minh đã “vớt” bà Tuyền từ tay ông Hải và vẫn buồn chị Diễm đã đuổi 2 anh em ra khỏi nhà nhưng khi chị Diễm lên tiếng muốn nối lại tình xưa, nghĩa cũ thì anh hai Minh xiêu lòng mà trở về với vú và lồn của chị Diễm. Lạ một điều là chị Diễm và bà Tuyền không ghen với nhau mà sống rất vui vẻ, đề huề với anh hai Minh. Nếu như bà Tuyền làm nail phụ giúp tài chính thì chị Diễm lo hết việc nhà, từ cơm nước đến con cái. Vậy là anh hai Minh có 2 bà vợ, ngày chẳn dành cho bà Tuyền, ngày lẻ dành cho chị Diễm; còn ngày lễ dành cho …chị ba Liên! Vui nhất là anh hai Minh vẫn thoải mái ngủ giữa chị Diễm và bà Tuyền mà chị Diễm lẫn bà Tuyền đều luôn trần truồng sẳn sàng cho anh hai Minh …đạp mái! Thỉnh thoảng anh hai Minh vẫn “đá đèn” với mấy bà Tàu; nhất là Shen Ge và Min Deng lúc nào cũng ưu tiên cho anh hai Minh ghé vô garage của tụi nó mỗi khi anh hai Minh kẹt đèn đỏ với bà Tuyền hay chị Diễm. Yu Jane, Shan Cai cũng sẳn sàng banh lồn rộng ra cho con cu của anh hai Minh. Chỉ có “bà già giết giặc” Yi Su và con lùn Ihsing Han là con cu của anh hai Minh chê!



==================== Chương 90: Chị ba Liên lấy chồng (1) ====================

Chương 90: Chị ba Liên lấy chồng (1)


Trời Cali càng gần cuối năm càng lạnh và u ám hơn nhưng chị ba Liên rất vui và hạnh phúc khi có tình yêu của Wayne Liu rồi nghe tin anh hai Minh bảo lãnh mẹ của hai anh em qua Mỹ chơi để tham dự đám cưới của chị ba Liên với Wayne Liu vào dịp Giáng Sinh và Tết Tây này nên chị ba Liên vui hơn. Mẹ của hai anh em đã 63 tuổi nhưng mẹ của hai anh em vẫn đẹp và sexy lắm. Vui không kém chị ba Liên là anh hai Minh vì trên 6 năm qua, anh hai Minh chưa từng về VN thăm gia đình nên anh hai Minh nhớ mẹ lắm. Bây giờ nghe tin Tổng Lãnh Sự đã chấp thuận cho mẹ qua Mỹ sau khi phỏng vấn và khám sức khỏe xong, anh hai Minh nôn nao vô cùng. Mẹ của anh hai Minh có khuôn mặt trái soan, mũi thon nhỏ, cặp mắt lá răm, lông mày lá liễu, cái mũi dọc dừa, mông cao, ngực mẩy, eo nhỏ, vai xuôi, nổi bật nhất là một “chân dài” có thân hình cao dong dỏng với cặp giò “trường túc bất chi lao” nhưng đẹp nhất là cặp vú hình chuông căng cứng và to như 2 trái bưởi 5 roi. Nếu như chị ba Liên mong gặp lại mẹ có 1 thì anh hai Minh mong gặp lại mẹ tới 10; nhất là cặp vú hình chuông mà ngày xưa anh hai Minh từng bú mớm và xoa xoa bóp bóp… Càng nhớ mẹ, anh hai Minh càng thèm vú mẹ.




Lạ một điều là chị Diễm và bà Tuyền không hề cưới hỏi với anh hai Minh mà lại sốt sắng y như 2 đứa con dâu chờ ra mắt mẹ chồng nên hối hả rủ nhau sắm thêm giường, nệm, drap, mền… cho mẹ chồng! Thấy họ sống rất vui vẻ, đề huề với anh hai Minh, chị ba Liên cũng vui và nguôi ngoai dần chuyện chị Diễm đã đuổi 2 anh em ra khỏi nhà. Từ khi trở về với anh hai Minh, chị Diễm bỗng dưng yêu đời hơn khi thỏa mãn cả về đời sống vật chất lẫn tinh thần; nhất là dạo này hổng phải đi bán bánh mì từ sáng sớm nữa, hổng còn vất vả vừa phải lo kiếm tiền, vừa phải lo kiếm cu như một con đĩ nữa! Bây giờ anh hai Minh cung cấp mọi thứ cho chị Diễm; từ tiền bạc và chi phí hàng tháng cho đến sex và tình cảm. Bởi vậy chị Diễm vừa phải lo hòa giải với chị ba Liên, vừa phải lo tân trang nhan sắc và thân thể lẫn kỹ năng sex để có thể cạnh tranh với bà Tuyền trong đời sống vợ chồng với anh hai Minh.




Trong khi đó, bà Tuyền thoải mái hơn chị Diễm khi bà Tuyền có cu của anh hai Minh thì chơi, không có cu của anh hai Minh thì bà Tuyền lái xe lên Riverside để thăm ông Hải và 3 đứa con rồi cho ông Hải “xả nhớt” thoải mái luôn. Có lúc thằng Juan, thằng Gene, thằng Karim và thằng Patel cũng lén lút “đi đêm” với bà Tuyền trong những ngày anh hai Minh ráo riết làm tình với chị Diễm để “bù lỗ”. Có bữa ghé thăm chị ba Liên mà chị ba Liên vắng nhà nên bà Tuyền cũng “tranh thủ” làm tình với Wayne Liu cho sướng cái lồn cho đến khi chị ba Liên về nhà cũng thoải mái xín xái và nhào vô chơi luôn!


Bất ngờ lớn thứ hai là hôm anh hai Minh ra khu Phước Lộc Thọ để remodeling cái tiệm food to go thì ngạc nhiên làm sao khi anh hai Minh gặp lại cô Vân. Bây giờ đẹp hơn xưa nữa kìa; nhất là 2 bầu vú hình nón mà ngày nào anh hai Minh và Vũ đã từng bú liếm và xoa bóp mệt xỉu nay phình to như 2 trái dừa! Cô Vân vui ra mặt nên ôm chầm lấy anh hai Minh, ịn luôn 2 trái dừa vô người của anh hai Minh. Cô Vân đang sống với ông chồng Việt Kiều ở Bolsa nghe nói già hơn cô Vân gần 2 chục tuổi nên anh hai Minh hổng biết ông ấy phải đáp ứng và thỏa mãn yêu sách của cô như thế nào; nhất là phải biết cách làm cho sướng cái lồn cô Vân. Sau khi lấy địa chỉ và số phone của cô Vân, anh hai Minh hứa hẹn sẽ ghé thăm cô Vân để đưa thiệp mời đám cưới chị ba Liên. Trong lòng cô Vân lẫn anh hai Minh đã nhen nhúm những ý đồ đen tối mà cả 2 tuy không nói ra nhưng trong thâm tâm cô Vân lẫn anh hai Minh đều hiểu rõ khi mà cả 2 đã “bật đèn xanh” và trao tín hiệu.




Bất ngờ lớn thứ ba là hôm anh hai Minh ra khu mái ngói xanh trên đường Brookhurst remodeling cái tiệm thuốc tây thì ngạc nhiên làm sao khi anh hai Minh gặp lại cô Thảo. Nhìn cô Thảo, anh hai Minh nhớ làm sao 2 bầu vú to như 2 trái cam Mỹ vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ với 2 cái núm vú nhỏ xíu xinh xinh theo kiểu “nhũ thiên chi địa” và 2 cái quầng vú nâu hồng của cô Thảo. Vừa hỏi thăm cô Thảo mà anh hai Minh cứ “địa” 2 bầu vú to như 2 trái cam Mỹ mà trong lòng nhớ đến cái đêm cuối cùng vừa bú vú cô Thảo, vừa cạp cạp từ mu lồn vun cao đến hột le đỏ hỏn của cô Thảo thì bỗng dưng chú Dũng về tới nhà bất tử khiến anh hai Minh phải ôm mớ quần áo trần truồng chạy tuốt ra sau bếp rồi anh hai Minh leo lên hồ chứa nước mà phóng lên mái nhà để trốn về nhà trong khi cô Thảo hối hả mặc áo quần lại để ra mở cửa cho chú Dũng trong dáng điệu giả vờ …ngái ngủ! Hú hồn nên anh hai Minh và cô Thảo nhớ mãi kỷ niệm này. Sau đó chú Dũng và cô Thảo đi vượt biên qua Indonesia rồi định cư ở Mỹ. Nghe nói chỉ 9 tháng sau khi cô Thảo sinh một đứa con trai thì cô Thảo cho Vũ biết là nó rất giống Vũ mà cô Thảo không hề khẳng định nó là con của Vũ gì hết. Mấy năm sau, sau khi Bill Clinton bỏ cấm vận và tái lập bang giao với VC thì chú Dũng và cô Thảo có về thăm VN nhưng Vũ chỉ đi ăn với chú Dũng và cô Thảo cùng đứa con trai tên là Bảo. Nhìn chú Dũng già quá với mái tóc bạc trắng, hàm răng hổng còn bao nhiêu cái răng nên anh hai Minh biết là chú Dũng hổng thể nào cạp cạp từ mu lồn vun cao đến hột le đỏ hỏn của cô Thảo. Tự dưng anh hai Minh đã nẩy sinh những ý đồ đen tối khi lấy địa chỉ và số phone của cô Thảo.
Bất ngờ lớn thứ tư là hôm anh hai Minh ra khu chợ Đồng Hương trên đường Brookhurst remodeling cái tiệm café thì ngạc nhiên làm sao khi anh hai Minh gặp lại cô giáo Tầm Thương. Anh hai Minh bất chợt nhớ lại lúc Vũ mới lem nhem với cô giáo Tầm Thương khi cô mới từ Phú Quốc về Saigon tìm cơ hội mới sau những tai tiếng tình ái. Anh hai Minh nhớ rất kỹ cặp vú sừng trâu tròn trĩnh của TT, vừa có dấu hiệu chảy xệ… Nhiều lần anh hai Minh muốn “thử lửa” với cô giáo Tầm Thương nhưng chưa kịp nói với Vũ thì anh hai Minh và chị ba Liên phải vượt biên. Một ông Việt kiều đã về làm đám cưới với cô giáo Tầm Thương và rước qua Mỹ mới có 2 năm. Hiện họ đang sống ở Temple City. Tầm Thương đang học ESL và nail nên nghe anh hai Minh khoe bà Tuyền là chủ tiệm nail ở Laguna Beach, chị ba Liên cũng vô làm nail với bà Tuyền nên Tầm Thương bỗng dưng muốn đến nhà anh hai Minh để làm quen và kết thân rồi xin bà Tuyền cho vào học việc ngay sau có bằng nail. Bây giờ anh hai Minh đứng nói chuyện với cô giáo Tầm Thương, lấy địa chỉ và số phone của cô giáo Tầm Thương mà con mắt cứ nhìn lom lom vô cái áo tank top màu đỏ bó sát bộ ngực to như 2 trái cam sành lộ rõ 2 cái núm vú như 2 hòn bi ve. Cái quần short 5cm bó háng hằn rõ cái mu lồn vun cao với 2 mép lồn lồ lộ. Trong thâm tâm anh hai Minh đã nẩy sinh những ý đồ đen tối với cô giáo Tầm Thương. Rõ ràng là có thêm một em nữa sắp lọt vô giường của anh hai Minh. Xem ra càng gần cuối năm, anh hai Minh càng có thêm nhiều em mới từ xa về Bolsa chơi tạo điều kiện cho đời sống tình dục anh hai Minh ngày càng thêm khởi sắc, bộ sưu tập đàn bà trong collection “Người đi qua đời tôi” của anh hai Minh càng thêm phong phú.
Bất ngờ lớn thứ năm là hôm anh hai Minh ra khu chợ Quang Minh trên đường Brookhurst remodeling cái phòng mạch bác sĩ thì ngạc nhiên làm sao khi anh hai Minh gặp lại chị Tư từng mở quán cà phê ở đầu ngõ. Bây giờ chị Tư bán cà phê cũng đi định cư ở Úc với con Thoa. Hôm ấy chị Tư với con Thoa mới đi Disneyland về ghé qua Bolsa ăn uống thì anh hai Minh gặp lại chị Tư với con Thoa. Làm sao anh hai Minh có thể quên được chị Tư có 2 bầu vú hình trái bưởi săn cứng, 2 quầng vú hồng hào, còn 2 núm vú đỏ au như 2 trái nho, chưa kể là cái lồn rậm lông xoăn tít thơm như múi mít! Anh hai Minh tự thề với lòng là sẽ phải sex với chị Tư trước khi chị Tư cùng con Thoa trở về Úc. Dù sao thì bà vợ bé của “ông cò” vẫn còn mướt quá đi. Làm sao anh hai Minh có thể tha con mồi ngon lành như vậy chứ? Vừa lấy địa chỉ khách sạn và số phone của chị Tư, anh hai Minh đã nẩy sinh những ý đồ đen tối khi lợi dụng hug con Thoa và chị Tư mà tay của anh hai Minh cứ cố tình cạ vô ngực của con Thoa và chị Tư. Bắt chước Mỹ, anh hai Minh đã hug con Thoa và chị Tư để ôm sát vô ngực của con Thoa và chị Tư rồi bóp đít của chị Tư. Vậy mà chị Tư bán cà phê cũng tỉnh queo. Trước khi chia tay, chị Tư bán cà phê cũng đá lông nheo nháy mắt hẹn hò anh hai Minh nhớ đến khách sạn càng sớm càng tốt; đừng để em nằm đợi mà nhớ anh đó nhen… Mặc kệ “ông cò” đi shopping với “bà lớn”, “bà nhỏ” chuẩn bị kế hoạch hú hí với anh hai Minh.



==================== Chương 91: Chị ba Liên lấy chồng (2) ====================

Chương 91: Chị ba Liên lấy chồng (2)


Chưa hết. Bất ngờ lớn cuối cùng và vui nhất là khi anh hai Minh được World Relief báo tin là chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà sắp đến Mỹ vào dịp Giáng Sinh. Sau khi chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà vượt biên đến nay gần tròn một năm thì nay họ sắp đến Mỹ định cư nên vui thì vui thiệt nhưng lo cho cả 3 bà cùng lúc thì …ná thở! Bởi vậy chị ba Liên mở lời đề nghị chị tư Hồng, chị năm Phương sẽ ở với anh hai Minh, chị sáu Hà sẽ ở với chị ba Liên. Chị ba Liên sẽ thu xếp lo cho cả 3 bà cùng học nail và ESL rồi học lái xe để sớm tự lập. Chị Diễm xung phong hướng dẫn cho cả 3 bà cùng với mẹ chồng khi họ đến Mỹ.


Xem ra càng gần Tết, càng có nhiều du khách (nhất là người VN ) về Bolsa ăn chơi vào dịp Giáng Sinh và Tết này quá. Anh hai Minh càng vui khi trong đầu anh chợt nẩy ra ý định tổ chức hội thi vú và lồn của mấy bà nhân dịp xuân về y như mấy hội chợ VN ưa tổ chức hội thi hoa hậu, hoa khôi vậy! Anh hai Minh muốn mấy bà thoát y trần truồng trong hội thi vú và lồn để khoe tất cả những bầu vú với đủ hình dáng của những trái cây mà đàn ông có thể liên tưởng đến. Chưa kể là mấy ông sẽ tha hồ nhìn ngắm, hít ngửi và bú liếm những cái lồn với đủ hình dáng và mùi vị khác nhau. Thế là gọi phone cho Wayne Liu và Juan để bàn bạc, thảo luận và lên kế hoạch ăn chơi vào dịp Giáng Sinh và Tết Tây này… Cuối năm anh hai Minh ngồi tính sổ lại xem có bao nhiêu người đàn bà đã đi qua đời mình rồi hồi tưởng lại thời gian qua với những bầu vú và những cái lồn và tưởng tượng ra xem sẽ có bao nhiêu người tham dự với những bầu vú và những cái lồn bây giờ ra sao …




Tuy chị ba Liên sắp lấy Wayne nhưng anh hai Minh làm sao quên được người con gái đầu tiên mà anh hai Minh đã phá trinh và cũng là người con gái đầu tiên mà anh hai Minh biết làm tình với những bỡ ngỡ, ngây ngô thưở mới lớn. Ngày ấy chị ba Liên với 2 bầu vú hình chuông thanh tân rất con gái nhưng bây giờ ngực chị ba Liên đã là 2 trái bưởi Mỹ vừa to, vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 cái núm vú xinh xinh, 2 quầng vú to hơn đồng bạc với màu nâu đỏ…


Người thứ 2 đó là mẹ của anh hai Minh. Lần đầu tiên anh hai Minh biết làm tình với mẹ của anh hai Minh khi bà mới có đã 36 tuổi nhưng nay mẹ của anh hai Minh đã 63 tuổi. Vậy mà bà vẫn đẹp và sexy lắm. Nhìn mấy tấm hình của mẹ của anh hai Minh vừa gửi qua cho thấy mẹ của anh hai Minh có khuôn mặt trái soan lớn, mũi thon nhỏ, cặp mắt lá răm, lông mày lá liễu, cái mũi dọc dừa, mông cao ngực mẩy, eo nhỏ, vai xuôi. Bà vẫn là một “chân dài” có thân hình cao dong dỏng với cặp giò “trường túc bất chi lao” nhưng đẹp nhất là cặp vú hình chuông mà ngày xưa anh hai Minh từng bú mớm và xoa xoa bóp bóp… và bây giờ cặp vú ấy đã là 2 trái dừa nước! 




Người thứ 3 đó là cô Vân với 2 bầu vú hình nón nhỏ như 2 trái vú sữa thấy rõ lồ lộ qua cái soutien ren màu đen mà bây giờ đã là 2 trái táo Washington cỡ lớn dưới cái áo 2 dây khiêu gợi; chưa kể bên dưới là cái quần short trắng bó chẽn cái lồn cô Vân vun cao.


Người thứ 4 đó là cô Thảo với 2 bầu vú to hình chuông theo kiểu “nhũ thiên chi địa” vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ, 2 cái núm vú nhỏ xíu xinh xinh và 2 cái quầng vú nâu hồng mà bây giờ đã là 2 trái dưa gang chín vừa tròn trĩnh, vừa đung đưa theo từng bước đi…


Người thứ 5 đó là cô giáo Tầm Thương vừa có cặp vú sừng trâu tròn trĩnh nhỏ vừa phải (size 34C). Với bộ ngực “nhũ đầu chỉ địa”, cô giáo Tầm Thương thường được đánh giá là “cao thủ” chuyện phòng the, nay bộ ngực đã là 2 trái lê Đại Hàn có dấu hiệu chảy xệ. Đàn ông thường rất thích phụ nữ kiểu ngực “nhũ đầu chỉ địa” này bởi phụ nữ như cô giáo Tầm Thương luôn cho họ có được cảm giác chiều chuộng và quan tâm từ mọi khía cạnh y như vợ hiền. Vũ từng kể cho anh hai Minh nghe là Vũ muốn chơi kiểu gì là cô giáo Tầm Thương thường sốt sắng hưởng ứng ngay chứ không màu mè, khách sáo. Thích nhất là cô giáo Tầm Thương thường sẳn sàng làm đủ kiểu oral sex, blow job…




Người thứ 6 đó là chị Tư bán cà phê với 2 bầu vú hình trái bưởi săn cứng, 2 quầng vú hồng hào, còn 2 núm vú đỏ au như 2 trái nho mà nay đã là 2 trái bưởi Úc. Trong xóm, chị Tư bán cà phê đã nổi tiếng là tay chơi với đủ ngón nghề mà từ Vũ cho đến thằng Phước – công an khu vực, ông chín Sang – tổ trưởng dân phố, ông Đỗ Đằng… đều bái phục.


Người thứ 7 đó là chị tư Hồng với 2 bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng, 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho, cái hột le hay 2 mép lồn no hair mà nay bộ ngực chị tư Hồng đã là 2 trái chanh Mỹ sau khi bị thằng Vũ nhồi bóp dã man.


Người thứ 8 đó là chị năm Phương với 2 bầu vú hình chũm cau vừa nhu nhú mà nay bộ ngực chị năm Phương đã là 2 trái melon của Mỹ sau khi bị thằng Vũ nhào nặn, xoa bóp tàn nhẫn vô nhân đạo. Chưa kể là “vùng cấm địa” chị năm Phương với mu lồn vừa mọc lông lồn mơn mởn và cặp mông tròn trịa hơn sau khi qua cu của thằng Vũ.
Người thứ 9 đó là chị sáu Hà với 2 bầu vú hình trái chanh vừa nhu nhú, nay cặp tuyết lê chị sáu Hà đã là 2 trái cam Mỹ sau khi qua tay của thằng Vũ.


Người thứ 10 đó là chị Diễm với bộ ngực bự hình trái bưởi (size 36C) vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng vừa bắt đầu xệ, với 2 cái núm vú to như 2 hòn bi, còn 2 quầng vú to hơn bánh khọt với màu nâu đen.


Người thứ 11 đó là bà Tuyền 2 bầu vú hình trái dừa bầu bĩnh căng cứng cùng với 2 núm vú xinh xinh như 2 trái nho tươi.


Người thứ 12 đó là Shen Ge với cặp vú hình trái cam tròn trĩnh nhỏ xíu luôn không có áo ngực che chắn, cặp mông to và tròn lẳn như đít vịt mà ít khi mặc quần sì líp và “vùng cấm địa” với cái mu lồn vun lên cao ẩn hiện sau cái quần short 5cm màu trắng


Người thứ 13 đó là Min Deng với 2 bầu vú bự hình trái dưa hấu (size 36DD),vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc với màu nâu đỏ.
Người thứ 14 đó là Yi Su với 2 bầu vú hình trái mướp (size 34B), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 50 xu lại thâm đen


Người thứ 15 đó là Ihsing Han với 2 bầu vú hình trái chanh (size 32A), 2 quầng vú nhỏ hơn nút chai lade lại thâm đen nhưng dâm “thầy chạy”, sẳn sàng chơi 36 kiểu y hệt phim XXX của Tàu.


Người thứ 16 đó là Yu Jane với 2 bầu vú bự hình trái dưa hấu Mexico(Melothria scabra size 36C) trắng như tuyết vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc màu nâu đen.


Người thứ 17 đó là Shan Cai với 2 bầu vú hình trái lê (size 36C), 2 quầng vú to hơn cái bánh khọt mà lại nâu đen nhưng dâm “thầy chạy”, sẳn sàng chơi 72 kiểu y hệt phim XXX của Mỹ.


Sau khi ngồi tính sổ lại xem có bao nhiêu người đàn bà sẽ tham dự với những bầu vú và những cái lồn bây giờ ra sao…, anh hai Minh tự dưng cười một mình trước khi gọi phone cho Wayne Liu và Juan để dặn dò 2 đứa nó cần chuẩn bị đàng hoàng tử tế. Wayne Liu chỉ e ngại bà già vợ và mấy cô em vợ tương lai chưa quen và chấp nhận pool party kiểu này còn Juan háo hức khoe là nó có nhiều thằng đĩ đực muốn tham gia nên xin ý kiến của anh hai Minh xem sao. Ngạc nhiên nhất là thằng Patel ngỏ ý muốn cho con em gái nó là Upa đang làm cho Microsoft từ Seattle đến chơi. Eo ơi, vừa nhìn mấy tấm hình của Upa mà Patel khoe ra cho coi, anh hai Minh bỗng dưng muốn bóp ngay 2 bầu vú căng tròn và 2 cái mông săn cứng của con nhỏ Ấn Độ này ghê. Patel cam đoan là con Upa rất chịu chơi vì Upa từng sex với Mỹ trắng, Mỹ đen lẫn Chà và rồi. Cũng may là Upa còn mặc bikini bên hồ tắm chứ nó cởi trần truồng ra thì lắm thằng muốn …đi tù ngay. Càng gần Giáng Sinh và Tết, anh hai Minh càng hồi hộp, háo hức khi số người ghi tên tham gia càng đông hơn. Khó mà ngờ nhiều bà từ các nước khác vừa qua Mỹ đã sớm hội nhập và ăn chơi xả láng khiến họ trở thành những kẻ bạo dạn phá rào không thua gì Mỹ trắng, Mỹ đen!



==================== Chương 92: Anh hai Minh và chị Tư bán cà phê (1) ====================

Chương 92: Anh hai Minh và chị Tư bán cà phê (1)


“Đến hẹn lại lên”. Hôm ấy “ông cò” đi đánh bài ở casino Pechanga với “bà lớn” nên “bà nhỏ” chị Tư bán cà phê chuẩn bị kế hoạch hú hí với anh hai Minh bằng cách phone kêu anh hai Minh ghé qua khách sạn sau khi chị Tư cho con Thoa cho nó đi qua South Coast Plaza shopping và xuống Bolsa chơi với mấy đứa cousins của nó cho dù mới đi mấy hôm trước. Sau khi anh hai Minh giao việc cho mấy ông thợ, ghé qua travel agent mua vé máy bay và biết ngày giờ đón mẹ cùng chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà sắp đến Mỹ định cư, anh hai Minh tranh thủ về khách sạn để hú hí với chị Tư bán cà phê ngay. Mèn ơi, chị Tư bán cà phê mở cửa ra đón mà chỉ mặc cái áo ngủ mỏng te khoe trọn “bộ đồ lòng” với 2 bầu vú hình trái bưởi săn cứng, 2 quầng vú hồng hào, còn 2 núm vú đỏ au như 2 trái nho mà nay đã là 2 trái bưởi Úc cứ nhảy tưng tưng theo từng bước đi.




Ra nước ngoài, hầu như mấy bà VN nào cũng như chim thoát cũi sổ lồng nên tha hồ mà quậy đủ kiểu đủ cỡ; huống hồ là chị Tư bán cà phê đã nổi tiếng là “quậy” từ lúc còn ở VN. Qua Úc, “ông cò” tự dưng hết đạn mà súng cũng sét luôn cho dù thuốc men và y khoa Úc rất hiện đại nên lâu lâu “ông cò” chỉ còn biết “xào khô” với “bà lớn” lẫn “bà nhỏ” cho vui chứ hổng làm ăn gì được nữa. Bởi vậy chị Tư bán cà phê nực “ông cò” lắm vì chị Tư bán cà phê mới có 15 tuổi đã bị “ông cò” hiếp, 16 tuổi đã có con, 17 tuổi thì đã bị “giải phóng” khi VC cho “ông cò” đi tù cải tạo khiến chị Tư phải bán quán cà phê vừa kiếm tiền nuôi con, vừa kiếm cu nuôi lồn! Bây giờ chị Tư mới có 43 tuổi. Úc nuôi mẹ con chị Tư quá tốt nên vú với lồn vẫn còn mơn mởn mà “ông cò” cứ bắt chị Tư bán cà phê chổng mông để “xào khô” hoài sao? Làm sao chịu nỗi! Vừa bị “ông cò” kềm kẹp lại có con Thoa cứ đi kè kè bên hông hoài nên hổng mần ăn gì được ráo trọi! Nhiều đêm, ngoài trời mưa gió rét lạnh mà nằm một mình, chị Tư bán cà phê bỗng dưng muốn khóc khi soi gương mà ngắm nhìn thân hình gợi cảm với 2 bầu vú hình trái bưởi săn cứng, 2 quầng vú hồng hào, còn 2 núm vú đỏ au như 2 trái nho mà nay đã là 2 trái bưởi Úc size 36C chứ bộ. Vậy mà hổng có thằng nào xoa bóp cho đỡ ghiền! Nhìn xuống lồn, 2 mép khít rịt, âm đạo còn bót chán, thò mấy ngón tay vô thủ dâm cho nước nhờn ra lênh láng… Vậy mà hổng có con cu nào đút vô thụt ra thụt vô cho đỡ thèm! Càng ngày chị Tư bán cà phê càng hận “ông cò” dễ tào khi cứ bắt chị Tư nằm vò võ một mình. Khi nghe “ông cò” báo tin là sẽ đưa mọi người đi Mỹ dự đám cưới thằng con trai lớn của “ông cò” ở Nam Cali, chị Tư bán cà phê khoái quá, nhất là mơ ước bấy lâu nay của chị Tư là cho con Thoa đi qua Nam Cali để kiếm chồng rồi định cư luôn. Sau đó, biết đâu con Thoa sẽ bảo lãnh cho chị Tư qua Mỹ; chưa kể là biết đâu sau này nó sẽ làm mai cho chị một ông Mỹ gốc Mít nào đó thì …sướng! Vì vậy khi ra khu chợ Quang Minh trên đường Brookhurst, chị Tư ngạc nhiên làm sao khi gặp lại anh hai Minh. Dù gì đi nữa, trước đây anh em hai Minh đã “thử lửa” chị Tư rồi; nhất là thằng Vũ đã làm chị Tư mê mệt, chết lên chết xuống vì con cu, cái lưỡi và 2 tay điệu nghệ của nó. Thiệt tình mà nói, “ông cò” chỉ biết phá trinh chị Tư chứ thằng Vũ mới là người đàn ông làm cho chị Tư biết sướng cái lồn! Chính thằng Vũ đã là người đàn ông đầu tiên bú liếm lồn chị Tư mà nó hổng chê dơ hay khai gì hết mà nó còn dạy cho chị Tư biết bú cu. Thằng Vũ hổng có vồ vập quá mức khi quan hệ như “ông cò” để rồi 5 phút sau, chị Tư chưa đi tới đâu thì “ông cò” đã “khóc ngoài quan ải”! Nó hổng có lười biếng một cách ích kỷ như thằng Phước – công an khu vực chỉ biết hùng hục leo lên người chị Tư thụt cho nhanh cho mạnh rồi xịt tung tóe mà chẳng biết khởi động làm nóng chị Tư gì ráo trọi. Nó bền bĩ, từ tốn và chủ động chứ hổng có “đánh nhanh, rút lẹ” như ông Đỗ Đằng lúc nào cũng lấm lét y hệt thằng ăn trộm khi vô kiếm chị Tư để “xả nhớt”! Qua Úc, nhiều lúc chị Tư nhớ con cu, cái lưỡi và 2 tay điệu nghệ của thằng Vũ muốn điên lên được. Thấy anh hai Minh, chị Tư nhất định phải bắt thằng lớn trả nợ giùm cho thằng nhỏ!




Trong xóm anh hai Minh dạo sau 30/4/75, chị Tư bán cà phê đã nổi tiếng là tay chơi với đủ ngón nghề mà từ thằng Vũ cho đến thằng Phước – công an khu vực, ông chín Sang – tổ trưởng dân phố, ông Đỗ Đằng… đều bái phục. Quán cà phê chị Tư dạo đó lúc nào cũng tấp nập từ hừng đông cho đến khuya là vì vô uống có một ly cà phê với bình trà với giá rẻ mà mấy ông cứ tha hồ ngắm và tán chị Tư miễn phí từ sang đến trưa thì ngu sao mà hổng ghé vô. Tánh chị Tư cũng dễ dãi, ai thích nhìn lén, ai thích liếc dòm cặp vú trái chanh nhỏ xíu lấp ló ẩn hiện qua chiếc áo ngủ bằng lụa màu mỡ gà, chị Tư cũng cho tuốt! Anh hai Minh và Vũ từng trồng cây si ở quán cà phê chị Tư cũng chỉ vì anh hai Minh và Vũ ghiền cặp vú trái chanh nhỏ xíu chứ đâu phải anh hai Minh ghiền cà phê. Lúc ấy anh hai Minh cũng biết chuyện thằng Vũ và chị Tư nhưng anh hai Minh bị chị ba Liên đeo bám quá nên chưa làm ăn sơ múi gì được. Bây giờ chị Tư bán cà phê định cư ở Úc với con Thoa trong khi “ông cò” cũng đang ở với “bà lớn” ngay tại Bankstown này.




Hôm kia chị Tư với con Thoa mới đi Disneyland về ghé qua Bolsa ăn uống thì anh hai Minh gặp lại chị Tư với con Thoa. Làm sao anh hai Minh có thể quên được chị Tư có 2 bầu vú hình trái bưởi săn cứng, 2 quầng vú hồng hào, còn 2 núm vú đỏ au như 2 trái nho, chưa kể là cái lồn rậm lông xoăn tít thơm như múi mít! Anh hai Minh tự thề với lòng là sẽ phải sex với chị Tư trước khi chị Tư cùng con Thoa trở về Úc. Dù sao thì bà vợ bé của “ông cò” vẫn còn mướt quá đi. Làm sao anh hai Minh có thể tha con mồi ngon lành như vậy chứ? Vừa lấy địa chỉ khách sạn và số phone của chị Tư, anh hai Minh đã nẩy sinh những ý đồ đen tối khi lợi dụng Làm sao anh hai Minh có thể tha con mồi ngon lành như vậy chứ? Vừa lấy địa chỉ khách sạn và số phone của chị Tư, anh hai Minh đã nẩy sinh những ý đồ đen tối khi lợi dụng hug con Thoa và chị Tư mà tay của anh hai Minh cứ cố tình cạ vô ngực của con Thoa và chị Tư. Bắt chước Mỹ, anh hai Minh đã hug con Thoa và chị Tư để ôm sát vô ngực của con Thoa và chị Tư rồi bóp đít của chị Tư. Vậy mà chị Tư bán cà phê cũng tỉnh queo. Trước khi chia tay, chị Tư bán cà phê cũng đá lông nheo nháy mắt hẹn hò anh hai Minh nhớ đến khách sạn càng sớm càng tốt; đừng để em nằm đợi mà nhớ anh đó nhen…
Mặc kệ công việc đang bề bộn khi mà mẹ cùng với tư Hồng, năm Phương và sáu Hà sắp đến Mỹ định cư, anh hai Minh mò đến khách sạn để “thăm” và “khám điền thổ” vú với lồn của chị Tư trước khi chị Tư cùng con Thoa trở về Úc. Thực ra anh hai Minh tính toán lưu manh lắm khi thấy chị Tư bán cà phê cũng còn “ngon cơm” quá mà con Thoa nay đã lớn, tròm trèm 26, 27 tuổi rồi chứ bộ. Vậy mà con Thoa vẫn chưa chồng. Nó vừa học xong Luật và thực tập ở Sydney. Nhìn nó mà anh hai Minh thèm chảy nước miếng! Nhớ ngày nào anh hai Minh trồng cây si ở quán cà phê chị Tư, con Thoa vẫn còn bồng trên tay. Chính anh hai Minh, thằng Vũ thường bồng con Thoa giùm cho chị Tư mỗi khi nó khóc mà chị Tư bận bịu. Lúc ấy anh hai Minh chỉ muốn lấy lòng mẹ của con Thoa chứ anh hai Minh đâu có để ý đến con Thoa. Bây giờ, hơn 20 năm sau, anh hai Minh thấy con Thoa trổ mã, nhổ giò cao hẳn lên mà ngực áo đầm khoét sâu quá nên lộ ra 2 bầu vú của nó coi bộ ngon lành hơn chị Tư vì dù sao vú của mẹ nó đã bắt đầu chảy xệ chứ đâu có căng tròn như cặp vú to như 2 trái cam của con Thoa. Tội nghiệp con Thoa rất vô tư hồn nhiên khi gặp lại anh hai Minh. Nó nhảy cẩng lên cho anh hai Minh bồng mà 2 trái cam của nó chạm vào người anh hai Minh khiến anh hai Minh …sướng không thể tả! Phút giây đụng chạm ngắn ngủi ấy cũng đủ khiến anh hai Minh nảy sinh ý đồ bậy bạ. Bởi vậy nhìn chị Tư bán cà phê mở cửa ra đón mà anh hai Minh nghĩ đến chuyện hôm nay “thịt” mẹ trước rồi sẽ tính tới chuyện con Thoa sau.
Xem ra chị Tư bán cà phê thèm khát quá rồi nên hổng cần nói chuyện dông dài cho mất thời gian. Vừa đóng cửa phòng lại, chị Tư nhảy cẩng lên cho anh hai Minh bồng ngay. Chị Tư vội vã ôm chầm lấy anh hai Minh rồi kéo anh hai Minh nằm xuống sofa mà lột áo lột quần ra chơi ngay. Khi anh hai Minh vừa nằm lên trên người của chị Tư thì chị Tư không cần từ từ “khởi động” để “làm nóng máy” mà chị Tư bạo dạn sục con cu liền tù tì… Coi chị Tư gầy gò, nhỏ con chứ chị Tư khôn lỏi lắm; chưa kể là máu dâm của chị Tư không hề thua kém ai nên chỉ sau mấy phút với nụ hôn nồng cháy gọi là “khai vị” thì chị Tư cởi tuốt luốt cái áo ngủ ra cho anh hai Minh hun hít, bú liếm, vuốt ve cho thoải mái luôn. Minh thừa biết máu dâm của chị Tư nên hễ xáp vô chị Tư là Minh thi thố tài năng ngay; nhất là khi kỹ năng bú vú, bóp vú, xoa nắn vú, liếm vú, nút vú, ngậm mút vú của Minh bây giờ “siêu” lắm rồi chứ hổng còn “ngố” như 25 năm trước. Cặp vú trái chanh nhỏ xíu của chị Tư càng ngày xưa ngày càng to như trái cam khi vào tay anh em hai Minh rồi thì chính Vũ đã giúp cặp vú của chị Tư trở thành … trái bưởi! Phải nói là 2 bầu vú hình trái bưởi của chị Tư bây giờ đẹp lắm!



==================== Chương 93: Anh hai Minh và chị Tư bán cà phê (2) ====================

Chương 93: Anh hai Minh và chị Tư bán cà phê (2)


Bây giờ chị Tư đã có 2 bầu vú hình trái bưởi săn cứng, 2 quầng vú hồng hào, còn 2 núm vú đỏ au như 2 trái nho tong teng theo kiểu ngực “nhũ đầu chỉ địa”. Càng có bàn tay đàn ông con trai xoa bóp, 2 bầu vú hình trái bưởi của chị Tư càng căng cứng hơn trong khi 2 núm vú chị Tư đã to như 2 trái nho mà càng mút liếm, càng sướng tê mê… Thích nhất là chị Tư bây giờ bạo dạn và dâm đãng hơn xưa nhiều; nhất là từ khi có anh hai Minh, Vũ và thằng Trường “nâng cấp”.


Minh xoa nắn, bú liếm bầu vú kia trong khi chị Tư thò tay sục cu Minh, chị Tư còn bóp nhẹ 2 hòn dái rồi đút con cu cương cứng của Minh vô miệng chị Tư mà ngậm hết luôn… Con cu của anh hai Minh cương lên hấp dẫn làm sao! Chỉ một lát sau, cả 2 nứng lên thì chị Tư cởi tuột luôn áo ngủ bằng lụa màu mỡ gà mà bắt Minh bú vú, bú lồn chị Tư, thậm chí chơi luôn ngay giữa phòng. Chị Tư nói là làm tình mà càng hồi hộp thì càng sướng! Chị Tư bỗng dưng thích tắm chung với Minh khi mà cả 2 tha hồ ngắm nhìn, ve vuốt thân thể trần truồng của nhau nên chị Tư kéo Minh vô shower để vừa tắm rửa sạch sẽ, vừa tha hồ ngắm nghía “đồ nghề” của nhau sau bao nhiêu năm xa cách trước khi kéo nhau lên giường. Ý đồ chi Tư là kiểm tra súng ống coi Minh có bệnh tật gì không sau mấy năm ăn chơi ở Mỹ. Nhiều khi đàn bà cẩn thận như vậy đó. Dưới shower, Minh và chị Tư cứ ôm nhau hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp… Chị Tư thò tay sục cu Minh, chị Tư còn bóp nhẹ 2 hòn dái rồi đút con cu cương cứng của Minh vô miệng chị Tư mà ngậm hết luôn ngay sau khi xả nước cho trôi hết xà bông… Coi bộ chị Tư hết còn e sợ gì nữa một khi chị Tư đã mê cu. Chị Tư coi bộ thích mút cu, ngậm cu, bú liếm cu, thỉnh thoảng nàng lại lè lưỡi ra liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì cho đến khi mỏi miệng thì chị Tư vừa cầm con cu cương cứng của Minh cạ cạ lên con chim của chị Tư, chà chà lên mu lồn của chị Tư, dí sát vào hột le của chị Tư cho đến khi con cu cương cứng thì chị Tư đè nhét con cu của Minh vô lồn chị Tư nghe cái ót ngay! Minh tha hồ vừa nhấp con cu trong lồn chị Tư, vừa xoa nắn cặp vú ngày nào còn nhỏ xíu như trái chanh của chị Tư mà bây giờ đã to như trái cam và dưới 2 bàn tay và cái lưỡi của Minh thì nó càng lúc càng trở thành … trái bưởi! 




Khi chị Tư kéo Minh vô giường rồi nằm banh lồn rộng ra cho Minh tha hồ ngước mắt nhìn cho rõ lồn của chị Tư, từ chùm lông cho đến mu lồn trong khi 2 tay Minh mò lên ngực của chị Tư, thò tay bóp vú của chị Tư cũng là lúc chị Tư vừa cầm con cu cương cứng của Vũ dí sát vào cửa mình của chị Tư, từ từ đút sâu vào âm hộ của chị Tư và nẩy mông từ từ cho con cu của Vũ đi sâu vào trong lồn của chị Tư. Phải nói là chị Tư chủ động ấn cu sâu vào trong lồn của chị Tư rồi chị Tư ôm mông Minh mà kéo ra kéo vô cho con cu cương cứng của Minh thụt ra thụt vô chầm chậm vô lồn của chị Tư trong nỗi sướng khoái tột cùng của chị Tư. Khi Minh quen dần với động tác đó, chị Tư lại chủ động tăng tốc kéo ra kéo vô cho con cu cương cứng của Minh thụt ra thụt vô Minh nhanh hơn, mạnh hơn, đâm thọt thật mạnh và liên hồi… Chị Tư lại chủ động đưa 2 tay banh đùi ra rồi kéo Vũ thụt ra thụt vô chầm chậm rồi chị Tư mới leo lên cỡi ngựa phi ngay trên cu của Minh, trong khi Minh bú vú, bóp vú, xoa nắn vú, liếm vú, nút vú, ngậm mút vú của chị Tư.




Suốt 4 tiếng chị Tư hối hả bắt Minh làm luôn 36 kiểu chơi để “bù lỗ” cho mấy năm hạn hán; kể cả chơi lỗ đít của chị Tư! Đây là lần đầu tiên Minh mới được chơi hết tất cả các lỗ trên người của chị Tư, từ lỗ tai, lỗ mũi, lỗ miệng cho đến lỗ lồn, lỗ đít của chị Tư. Chị Tư đã chuẩn bị sẳn hũ vaseline để Minh bôi trơn nên Minh vừa chơi lỗ đít của chị Tư bót ơi là bót xong thì chị Tư hối hả Minh đút cu trở lại vô lỗ lồn của chị Tư. Lồn của chị Tư chảy nước nhờn ra lênh láng. Chị Tư kêu Minh tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, đâm thọt lia chia thật mạnh và liên hồi trong khi chị Tư nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà mà 2 cái chân của chị Tư cứ dang rộng trên 2 vai của Minh, mặc tình cho Minh vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ đỏ au của chị Tư, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng của chị Tư. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì chị Tư than đau thốn quá nên Minh từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Minh đột nhiên rút cu ra khỏi lồn đỏ au của chị Tư khi thấy chị Tư còn hừng hực quá mà Minh thì thấm mệt rồi. Minh quét con cu vô môi chị Tư để nhét con cu vào trong miệng chị Tư mà thụt ra thụt vô liên hồi. Minh cũng tranh thủ vừa bóp vú của chị Tư xong thì thò tay vô lồn của chị Tư, rồi thò tay xuống xoa xoa cặp mông nở nang, tròn trịa của chị Tư nhưng chị Tư lại chưa thỏa mãn nên chị Tư bắt Minh nằm xuống rồi chị Tư leo lên mình Vũ cỡi ngựa tiếp. Chị Tư cứ nhổm lên nhổm xuống trên con cu cương cứng của Minh, cứ muốn cho con cu mới lớn của Minh đi sâu vào trong lồn của chị Tư. Phải nói là đàn bà gầy, nhỏ con như chị Tư,Yi Su, Shen Ge hay Ihsing Han là dâm “thầy chạy” cho dù vú lép, mông xẹp! Gặp gái dâm, con cu cương cứng của Minh càng lúc càng thích khi tha hồ đâm thọt lung tung, thụt ra thụt vô thoải mái trong lồn của chị Tư. Lồn của chị Tư còn bót lắm cho dù chị Tư đã qua biết bao con cu của hàng chục người đàn ông và 1 lần sinh con, chưa kể mu lồn vun cao rậm lông đen sì của chị Tư mọc như đám cỏ dại nhưng chị Tư bây giờ biết cắt tỉa gọn gàng xinh xắn như là con bướm.




Lần đầu tiên anh hai Minh mới được chơi hết tất cả các lỗ trên người của chị Tư, từ lỗ tai, lỗ mũi, lỗ miệng cho đến lỗ lồn, lỗ đít của chị Tư nhưng do chị Tư quá hối hả nên thú thiệt là anh hai Minh hổng thấy khoái cho lắm.


Sau khi ngủ một giấc, anh hai Minh rủ chị Tư ăn phở 54 rồi về khách sạn để chị Tư tiếp tục bắt anh hai Minh tập cho biết nhiều cách làm tình hấp dẫn hơn, trau dồi kỹ năng, kỹ xảo từ cách hun hít cho đến cách móc chim, bú lồn, liếm hột le, làm tình y như phim xxx của Mỹ…. Chị Tư kể lại cho anh hai Minh nghe là lúc đi ra khỏi cửa biển Vũng Tàu thì tàu của chị bị hải tặc Thái Lan tấn công, chị Tư bị hải tặc Thái Lan hãm hiếp mấy ngày mấy đêm… Sau khi đến Pulau Bidong, “ông cò” cảm thấy gớm lồn chị Tư luôn nên “ông cò” tịt nòng, “ông cò” hổng thèm sex với chị Tư luôn. Đến khi nghe “ông cò” muốn bỏ chị Tư mà đi định cư ở Mỹ với gia đình bà lớn nên chị Tư cặp bồ tùm lum theo kiểu buông xuôi. Cuối cùng nhờ “ông cò” với gia đình bà lớn bị Mỹ “xù” nên chị Tư cũng đi định cư ở Úc với con Thoa và cùng ở Bankstown với “ông cò” và gia đình bà lớn. Từ đó đến nay, họ sống bằng trợ cấp. Đến nay chị Tư vẫn còn nhớ những kiểu chơi mà bọn hải tặc Thái Lan hãm hiếp nên chị Tư bắt anh hai Minh phải làm lại những kiểu chơi thú vật đó. Làm tình với anh hai Minh mà chị Tư cứ nhớ đến “ông cò”, thằng Vũ cho đến thằng Phước – công an khu vực, ông chín Sang – tổ trưởng dân phố, ông Đỗ Đằng…, cả “ấn tượng” với hải tặc Thái Lan! Kể ra chị Tư cũng quá dâm. Từ khi đi định cư ở Úc với con Thoa, chị Tư cùng con Thoa về thăm VN và có ghé thăm Vũ. Lúc ấy Vũ đã có vợ con nên Vũ chỉ đi ăn uống với chị Tư cùng con Thoa. Thấy chị Tư còn thương Vũ quá nên Vũ cũng lén lút vô khách sạn mà chơi chị Tư suốt mấy ngày mấy đêm trước khi chị Tư cùng con Thoa trở về Úc. Nghe chị Tư “tự thú” như vậy, anh hai Minh ớn luôn, hết dám coi thường chị Tư với quãng đời gian truân như vậy! Hèn gì chị Tư quá dâm sau khi trải qua tay của quá nhiều ông mà ông nào cũng chỉ muốn chơi qua đường! Suốt ngày hôm đó, chị Tư hối hả bắt Minh làm luôn 36 kiểu chơi để “bù lỗ” cho mấy năm hạn hán ở Úc. Báo hại anh hai Minh nhà ta ngất ngư gần chết! Đang muốn tháo chạy, may phước làm sao con Thoa phone báo tin là nó và đám cousins sắp về đến khách sạn nên chị Tư hối hả bắt Minh mặc giùm cho chị cái áo chemise mà hổng cần mặc soutien; còn ở dưới là cái quần sì líp lọt khe bằng ren màu đỏ rồi tròng ngay cái váy xuyên thấu vô ngay trước khi Minh bước nhanh ra khỏi cửa để con Thoa hổng thấy Minh đã tò te tú tí suốt ngày với mẹ của nó.



==================== Chương 94: Anh hai Minh và cô giáo Tầm Thương (1) ====================

Chương 94: Anh hai Minh và cô giáo Tầm Thương (1)


Mới sáng sớm, chị ba Liên đã rủ bà Tuyền đưa đi thử áo cưới, đưa menu cho nhà hàng Seafood World rồi hối hả đi mua sắm đủ thứ linh tinh cho tiệc cưới. Sau khi đưa 3 đứa con đi học, chị Diễm cũng chạy ra tiệm furniture để lấy thêm giường, nệm và đi mua drap cho phái đòan mấy bà sắp đến Mỹ trước khi ra chợ mua thức ăn về nấu. Ai nấy tất bật chạy lo công việc, chỉ có anh hai Minh tà tà ở nhà nhâm nhi cà phê, ăn sáng rồi mới lên City lấy permit và hẹn inspection trước khi ra Home Depot mua thêm vật liệu cho thợ thầy làm. Tối mai, mẹ của anh em hai Minh sẽ đến LAX và 2 ngày sau là 3 cô em gái của anh hai Minh. Coi như cuối năm nay 2 anh em hai Minh trúng số khi đám cưới của chị ba Liên có cả mẹ và 3 cô em gái của anh em hai Minh sẽ cùng đến Mỹ tham dự. Tội nghiệp chị Diễm và bà Tuyền chạy đôn đáo phụ giúp và lo đủ thứ mà không hề biết chuyện hôm qua anh hai Minh lén lút xách cu đi tìm vú và lồn của chị Tư. Thực tình mà nói là anh hai Minh có tấm lòng đại bác nên ai thích, ai thương anh thì anh cũng đều thương lại họ bằng tất cả chân tình và sẳn sàng thỏa mãn hết sức anh!




Anh hai Minh vừa de xe ra khỏi garage thì ngạc nhiên làm sao khi cô giáo Tầm Thương phone anh hai Minh cho biết là cô giáo Tầm Thương sắp đến nhà anh hai Minh để nhờ anh hai Minh nói với bà Tuyền chỉ giáo thêm kinh nghiệm làm nail, thi bằng nail và cũng mong có job làm việc với bà Tuyền. Nghe có gái tìm đến nộp mạng là anh hai Minh bỗng dưng thèm …”nhảy nọc” ngay. Thế là anh hai Minh phone cho “đệ tử” lên City lấy permit và hẹn inspection rồi ra Home Depot mua thêm vật liệu cho thợ thầy làm trong khi anh hai Minh tiếp tục nằm ở nhà chờ cô giáo Tầm Thương đến …nộp mạng.


Nằm trên sofa đợi cô giáo Tầm Thương đến mà trong đầu anh hai Minh suy nghĩ lung tung. Anh hai Minh bất chợt nhớ lại lúc Vũ mới lem nhem với cô giáo Tầm Thương khi cô mới từ Phú Quốc về Saigon tìm cơ hội mới sau những tai tiếng tình ái. Anh hai Minh nhớ rất kỹ cặp vú sừng trâu nhưng lại là “nhũ đầu chi địa” vừa tròn trĩnh của TT, vừa có dấu hiệu chảy xệ… Nhiều lần anh hai Minh muốn “thử lửa” với cô giáo Tầm Thương nhưng chưa kịp nói với Vũ thì anh hai Minh và chị ba Liên phải vượt biên. Một ông Việt kiều đã về làm đám cưới với cô giáo Tầm Thương và rước qua Mỹ mới có 2 năm. Hiện họ đang sống ở Temple City. Nghe nói chồng của cô giáo Tầm Thương bây giờ cũng làm kỹ sư.




Tầm Thương đang học ESL và học nghề nail. Hôm gặp lại anh hai Minh ở chợ Quang Minh và vừa nghe anh hai Minh khoe bà Tuyền làm chủ tiệm nail ở Laguna Beach, chính chị ba Liên cũng vô làm nail với bà Tuyền nên Tầm Thương bỗng dưng muốn đến nhà anh hai Minh để làm quen và kết thân bà Tuyền rồi xin bà Tuyền cho vào học việc ngay sau khi TT có bằng nail. Hôm đó, khi anh hai Minh gặp lại cô giáo Tầm Thương, vừa lấy địa chỉ và số phone của cô giáo Tầm Thương mà con mắt Minh cứ vừa nhìn lom lom vô ngực cô giáo Tầm Thương khi cô vừa cởi cái áo khoác để phô ra cái áo tank top màu đỏ bó sát bộ ngực to như 2 trái cam sành lộ rõ 2 cái núm vú như 2 hòn bi ve, vừa địa xuống cái quần short 5cm bó háng hằn rõ cái mu lồn vun cao với 2 mép lồn lồ lộ.


Từ ngày qua Mỹ, cô giáo Tầm Thương bị mất dạy luôn nên Tầm Thương đâu cần ăn mặc cổ lổ sĩ khép nép “kín cổng cao tường” với áo dài hay chemise theo kiểu cô giáo! Thế là Tầm Thương lập tức muốn “đổi đời” từ phong cách cô giáo qua thời trang trẻ trung, cởi mở hơn cho hợp với lối sống phóng khoáng, cởi mở và đa tình của Tầm Thương. Ra đường bây giờ TT hổng còn là cô giáo nữa nên Tầm Thương dại gì mà không khoe tất cả hàng họ đang thời kỳ hồi xuân; nhất là khi thấy đàn ông ở Mỹ cứ thích nhìn vú với mu của phụ nữ đẹp. Trong thâm tâm cô giáo Tầm Thương lúc nào cũng muốn khoe hàng nên từ khi hổng còn là cô giáo nữa thì TT chơi xả láng,thiếu điều là chỉ còn chưa dám trần truồng mà đi ra đường thôi. Chính vì có những phụ nữ thích khoe hàng như TT nên đàn ông như anh hai Minh cũng ngu dại gì có mắt mà không liếc ngó? Thấy cô giáo Tầm Thương hôm đó phô ra cái áo tank top màu đỏ bó sát bộ ngực to như 2 trái cam sành lộ rõ 2 cái núm vú như 2 hòn bi ve, vừa địa xuống cái quần short 5cm bó háng hằn rõ cái mu lồn vun cao với 2 mép lồn lồ lộ là anh hai Minh đã nẩy sinh những ý đồ đen tối với cô giáo Tầm Thương ngay. Rõ ràng là chính cô giáo Tầm Thương tự nguyện dâng hiến cho anh hai Minh kia mà chứ có phải anh hai Minh cưỡng bức gì đâu chứ. Xem ra càng gần cuối năm, anh hai Minh càng đắc đào khi có thêm nhiều em mới từ xa về Bolsa chơi tự động nạp mạng cho anh, tạo điều kiện cho đời sống tình dục anh hai Minh ngày càng thêm khởi sắc, nhất là khi bộ sưu tập đàn bà trong collection “Người đi qua đời tôi” của anh hai Minh càng thêm phong phú. 




Vừa nghe tiếng chuông ngoài cửa reo vang, anh hai Minh lật đật chạy ra mở cửa. Mèn ơi, anh hai Minh muốn há hốc mồm mà hổng tin được đó là …cô giáo Tầm Thương. Qua Mỹ, cô giáo Tầm Thương “đổi đời” thiệt rồi. Trước mắt anh hai Minh là cô giáo Tầm Thương hôm nay mặc cái áo đầm cut out mỏng te mà cắt xẻ tùm lum từ trước ra sau, từ trên xuống dưới, trống hoác từ gáy xuống lưng đến mông đít khoe trọn “bộ đồ lòng” với 2 bầu vú sừng trâu to như 2 trái bưởi căng cứng qua chiếc áo lót backless bằng ren màu tím cứ nhảy tưng tưng theo từng bước đi, anh hai Minh thèm chảy nước miếng ngay. So với cái áo tank top màu đỏ bó sát bộ ngực to và cái quần short 5cm bó háng quá ư khiêu gợi, hấp dẫn hôm đó, Tầm Thương bữa nay trông kiêu sa, đài các hơn nhưng vẫn khiêu gợi, hấp dẫn khi ngực áo khoét sâu cố tình khoe cặp vú sừng trâu tròn trĩnh không còn nhỏ như xưa nữa mà nay đã là 2 trái bưởi(size 36C). Với bộ ngực “nhũ đầu chỉ địa”, cô giáo Tầm Thương từng được đánh giá là “cao thủ” chuyện phòng the, nay bộ ngực đã là 2 trái bưởi có dấu hiệu chảy xệ rồi nên nàng phải mặc chiếc áo lót backless bằng ren màu tím có gọng nâng ngực lên một tí cho có vẻ hấp dẫn hơn. Đàn ông thường rất thích phụ nữ kiểu ngực “nhũ đầu chỉ địa” này bởi phụ nữ như cô giáo Tầm Thương luôn cho họ có được cảm giác chiều chuộng và quan tâm từ mọi khía cạnh y như vợ hiền. Vũ từng kể cho anh hai Minh nghe là Vũ muốn chơi kiểu gì là cô giáo Tầm Thương thường sốt sắng hưởng ứng ngay chứ không màu mè, khách sáo. Thích nhất là cô giáo Tầm Thương thường sẳn sàng làm đủ kiểu oral sex, blow job… Chơi bao lâu cũng được. Chơi kiểu gì cũng chìu. Chơi xong bao giờ cũng được cô giáo Tầm Thương lau chùi cu sạch sẽ rồi đắp mền cẩn thận trong khi nàng trần truồng ôm chàng mà dỗ giấc ngủ. Thức dậy, bao giờ cô giáo Tầm Thương cũng lật đật đi nấu ăn bồi dưỡng trong khi chàng cứ nằm phành cu ra mà phê, hay cứ nằm đó mà nhìn ngắm nàng trần truồng nấu bếp hay coi nàng cứ trần truồng như nhộng mà ngồi soạn bài, chấm bài. Minh thích mái tóc Tầm Thương búi cao khoe cái cần cổ và cái gáy với vài sợi tóc buông lơi quyến rũ. Tầm Thương có tầm vóc vừa phải chứ không cao mà cũng không lùn nhưng cặp mông Tầm Thương nẩy nở thiệt, cứ như cặp mông của nàng Kim Kardashian mới ghê chứ. Cặp đùi vừa dài vừa săn chắc lộ rõ qua cái áo đầm cut out mỏng te. Hôm nay coi bộ Tầm Thương có da có thịt hơn so với lúc cô còn ở VN. Công nhận “bơ thừa sữa cặn” của đế quốc Mỹ độc thiệt. Bởi vậy cô giáo Tầm Thương qua Mỹ mới có 2 năm mà vóc dáng nẩy nở, mặt mũi no tròn hơn so với lúc sống ở “thiên đàng” XHCN.
Vừa khoá cửa lại là anh hai Minh và Tầm Thương bắt đầu vờn nhau ngay. Thấy nhà cửa giờ này vắng hoe, không có ai ở nhà trong khi con mắt cọp của anh hai Minh cứ “địa” thẳng thừng từ trên xuống dưới từ mặt xuống đôi guốc.. Thế là Tầm Thương an tâm mà quan sát địa thế và thăm dò “đối tượng” ngay. Càng nhìn anh hai Minh,Tầm Thương càng nhớ đến Vũ khi Vũ rất giống anh hai Minh; nhất là đôi mắt rất dê và nụ cười rất …đểu! Tầm Thương càng yêu Vũ bao nhiêu thì càng nhìn anh hai Minh kỹ hơn, đắm đuối hơn khi mà anh hai Minh làm cho nàng nhớ đến những ngày tháng mặn nồng bên Vũ. Thấy cô giáo Tầm Thương vừa hỏi thăm xã giao vừa quan sát mình, vừa coi tình hình “thiên thời, địa lợi, nhân hòa” ra sao, anh hai Minh hiểu ngay Tầm Thương hổng phải là tay vừa; nhất định là có “đẳng cấp” và kinh nghiệm trận mạc lắm đây. Tầm Thương vừa nhìn anh hai Minh mà nhoẽn miệng cười tình, vừa đo lường “đối thủ” xem chân cẳng ra sao, vừa cố tình khiêu khích trắng trợn khi hỏi anh hai Minh: Có bà nào ở nhà hay không? Nghe anh hai Minh cho biết là giờ này không có bà nào ở nhà, Tầm Thương biết ngay là tình hình thuận lợi cho cả hai và thời cơ đã đến rồi.
Vừa chào hỏi anh hai Minh, Tầm Thương vừa cười tũm tĩm khi liếc xuống đáy quần jean của anh hai Minh chưa chi đã thấy độn lên một cục chần vần!


Thăm dò lẫn nhau xong là anh hai Minh tấn công ngay. Vừa mời Tầm Thương uống nước, anh hai Minh vừa ngó thẳng vô khe ngực của Tầm Thương cố tình cho Tầm Thương biết ý đồ của anh hai Minh. Ai dè Tầm Thương vừa cười vừa dí tay vào trán của anh hai Minh mà “xí” một tiếng rồi nói thẳng: Dòm gì mà dòm dữ vậy, anh Minh?



==================== Chương 95: Anh hai Minh và cô giáo Tầm Thương (2) ====================

Chương 95: Anh hai Minh và cô giáo Tầm Thương (2)


Tầm Thương vừa ngã người ra sau để dựa lưng vào sofa là anh hai Minh nhảy qua ngồi bên cạnh Tầm Thương ngay. Thấy nàng im re, 2 tay của anh hai Minh đặt lên đùi Tầm Thương sờ nhè nhẹ, vuốt ve từ từ rồi đột nhiên anh hai Minh ôm chầm lấy Tầm Thương mà hun ngấu nghiến như hổ đói lâu ngày thèm thịt tươi sống! Nàng vẫn mở mắt nhìn anh hai Minh xem chàng sắp giở trò gì nhưng khi Minh hun quá phê thì Tầm Thương nhắm mắt lại hưởng thụ mặc tình cho anh hai Minh hôn lên đôi mắt lờ đờ lộ rõ máu dâm tràn trề đang dâng lên sôi sục. Tầm Thương vừa xoãi tay ra cho anh hai Minh tha hồ vừa hun hít vừa xoa bóp vú Tầm Thương thỏa thuê qua 2 lớp vải rồi anh hai Minh lật đật thò tay muốn cởi cái áo đầm lẫn áo ngực để chàng có thể bắt đầu trò bú liếm vú Tầm Thương. Miệng lưỡi của anh hai Minh làm việc hối hả phía trên mặt mà 2 tay bắt đầu mon men vô quần sì líp thong kiểu G string lọt khe của Tầm Thương. Nàng chận tay anh hai Minh lại khi chàng vừa thò một tay vô mò hột le vì nàng muốn chàng phải từ từ làm nóng máy khi khởi động cho nàng nứng lồn cái đã. Chính Vũ đã chỉ dạy cho nàng biết là phải mơn trớn, vuốt ve, hôn nhau, sờ mó nhau để “hâm nóng” trước khi giao hợp mà Vũ gọi là khúc dạo đầu. Chính những bài học vỡ lòng của Vũ lúc ấy đã giúp TT mới hiểu ra vì sao nàng không thích thú khi sex với mấy ông kia như lúc nàng sex với Vũ. Rõ ràng là dân Saigon như Vũ đâu có cù lần, nhà quê như dân ở Phú Quốc! TT muốn Minh phải làm y hệt như Vũ dạo nào chứ không thể nóng nảy, hấp tấp mà bỏ qua giai đoạn quan trọng này. Vũ đã biết làm cho nàng “nóng lên” bằng cách hôn như thế nào cho “phê”, hôn chổ nào, vừa hôn theo kiểu người lớn rất điêu luyện chứ đâu phải hôn như hôn con nít. Nàng muốn cùng một lúc TT phải thấy sướng không chỉ ở 3 chổ là miệng – vú – lồn mà TT còn muốn thấy sướng toàn thân. Nàng thích nhất là con cu của Vũ, vừa to vừa dài vừa cứng như khúc củi, biết đâm chọt tứ phía… Vũ là người đàn ông đầu tiên chỉ dạy cho nàng biết bú liếm và mút con cu của Vũ như thế nào cho sướng chứ hổng phải chỉ có ngậm hay mút cu theo kiểu “trả nợ quỷ thần”! Vũ cũng là người đàn ông đầu tiên chỉ dạy cho nàng biết cỡi ngựa, làm cối xay, chơi kiểu chó, chơi kiểu 6 -9, vác cày qua núi… Đủ cả 36 kiểu! TT còn thấy bản lĩnh và kinh nghiệm của Vũ quả là có “đẳng cấp” cỡ “kiện tướng” khi Vũ vừa hôn hít, vừa xoa bóp bầu vú sừng trâu, vừa bú liếm hột le cho TT sướng rên rỉ, vừa nhấp con cu vào ra nhanh – chậm, mạnh – nhẹ sao cho nàng sướng mê tơi. Nàng từng thích thú khi hoàn toàn trần truồng đi lại trong phòng, lúc nấu cơm, khi nằm ngủ chung với Vũ để tha hồ nhìn ngắm, vuốt ve, sờ mó, hôn liếm thân hình trần truồng của Vũ. TT nói thẳng cho Minh biết là nàng hổng thích mấy ông ích kỷ chỉ muốn thỏa mãn cho mình mà hổng biết nghĩ đến cảm xúc của chị em phụ nữ mỗi khi họ làm tình thì họ chỉ biết leo lên mình của chị em phụ nữ rồi nhét cu vô lồn mà thụt xối xả, không cần “hâm nóng” cho nàng ra nhiều nước nhờn nên nhiều lúc cửa mình nàng tê rát, đau thốn kinh hồn chứ đâu có thấy sung sướng gì đâu… Vì vậy Tầm Thương không ngại ngùng gì khi nói thẳng ra hết cho Minh biết những điều nàng muốn như vậy để Minh phải làm giỏi hơn, hay hơn Vũ chứ không chỉ giống như Vũ. Nếu Minh chịu thì nàng cho Minh hưởng. Nếu Minh không chịu thì nàng ra về ngay. 




Nghe Tầm Thương ra điều kiện như vậy, Minh sững sờ vì không ngờ có một phụ nữ thẳng thắn như vậy. Dù sao Tầm Thương cũng lớn hơn Minh đến 5 tuổi kia mà! Nếu như ngày nào ở VN Minh thấy Tầm Thương là một cô giáo với bề ngoài vẫn luôn khép nép, ít nói và kín đáo thì giờ đây sau khi qua Mỹ, nàng trở nên dạn dĩ, tự tin và cởi mở hơn nhiều. Đúng là TT thay đổi quá rồi! Minh gật đầu chịu ngay.


Bù lại, Tầm Thương bước ra giữa phòng khách biểu diễn màn thoát y vũ cho Minh xem một cách rất điệu nghệ. Nàng cứ để hở lộ cái lưng dài, đôi vai trần, cái áo nịt ngực bacless bằng ren mầu tím làm làn da trắng như tuyết của nàng nổi bật lên. Tầm Thương với tay cởi từ từ chiếc áo đầm cut out rồi thả lỏng cái áo đầm xuống khỏi cặp giò của nàng rồi vứt qua cho Minh chụp lấy. Tiếp theo, Tầm Thương vòng tay ra sau lưng cởi từ từ chiếc áo lót bacless bằng ren rồi vứt qua cho Minh hít ngửi trong khi nàng đưa 2 tay bợ 2 trái bưởi lên cho Minh ngắm. Mấy ngón tay Tầm Thương cứ từ từ xe xe 2 núm vú như trêu chọc, khiêu khích Minh trong khi nàng cứ lắc lư như vũ nữ thoát y chuyên nghiệp. Trên mình nàng bây giờ chỉ còn cái quần lót G string quá khiêu gợi bằng cotton mầu đen có đường viền trắng. Trên đường viền có cái dấu hiệu “CK” nhỏ. Thấy Minh đờ đẫn nhìn Tầm Thương một cách thèm thuồng, cục Adam trồi lên trồi xuống khi mải mê nhìn chòng chọc vô cái quần G string quá khiêu gợi… Mông nàng lắc qua lắc lại ngay trước mắt Minh. Cái eo TT coi bộ ngấn mỡ nhiều rồi nên nàng phải tập lắc vòng mỗi ngày. Minh vừa cầm ly nước lên thấm giọng thì nàng mới cởi từ từ cái quần G string quá khiêu gợi xuống dưới chân… Tầm Thương cúi xuống lượm cái quần G string lên rồi vứt qua cho Minh hít ngửi mùi lồn của nàng trong khi nàng ngồi chồm hổm xuống đưa 2 tay banh háng rộng ra cho Minh thấy rõ mu lồn mới wax, khe lồn còn khít rịt, mép lồn như hoa lan hé nở, còn cái hột le đỏ hỏn nhô trên cùng… Mấy ngón tay Tầm Thương banh mép lồng rộng ra cho Minh thấy bên trong âm đạo sâu hun hút. Trống tim của Minh cũng đang đập từng nhịp điên cuồng. Minh cảm thấy các mạch máu đang chạy ngược từ tim xuống hạ bộ, làm dương vật của chàng cương cứng lên như khúc củi ở trong đáy quần. Chàng loay hoay cởi giày và bộ đồ đang mặc trên người ra cho TT thấy thân hình tráng kiện của Minh; nhất là con cu của Minh đang “chào cờ”.




Tầm Thương đưa ngòn tay trỏ lên ngoắc ngoắc mời gọi Minh đến bên nàng để …bú lồn cho nàng. Khi Minh vừa quỳ xuống trước lồn nàng, Tầm Thương lập tức bẹt hang ra ngồi bệt xuống sàn nhà mà ôm ghì đầu Minh dí vô háng của Tầm Thương. Nàng bắt Minh bú lồn cho nàng mà 2 tay Minh phải xoa bóp cặp mông của nàng. Sau 3 phút “làm quen”, nàng bắt Minh bú hột le cho nàng ra nước mà 2 tay Minh phải xoa bóp cặp bưởi của nàng rồi Tầm Thương kéo Minh đứng lên hôn nàng. Chính lúc này Tầm Thương mới chuyển giao cho Minh quyền chủ động thi thố tài năng, kinh nghiệm và bản lĩnh của Minh để chứng minh cho nàng thấy anh không hề thua kém gì Vũ.


Minh vừa đứng lên nhìn ngắm, vuốt ve, sờ mó thân hình trần truồng của nàng rồi ôm hôn nàng đắm đuối. Tầm Thương bắt đầu thích Minh hôn liếm nên nàng rên gừ gừ y như mèo cái rượn đực. Minh hiểu ngay là anh phải làm ngay “khúc dạo đầu” sao cho TT nứng lên rồi anh mới có thể leo lên người nàng mà đút cu vô lồn nàng. Suốt 10 phút kiểm tra bài cũ, cô giáo Tầm Thương thấy Minh đạt yêu cầu rồi nàng mới bắt đầu giảng bài mới. Nàng cúi xuống bú liếm cu Minh trong khi Minh ôm ghì đầu TT mà phê! Bây giờ Minh mới thấy là TT là cao thủ phòng the vì nàng không thua bất kỳ con đĩ nào trên đời này về kinh nghiệm, kỹ thuật lẫn nghệ thuật làm tình; nhất là màn bú liếm cu, sục cu, ngậm cu, nuốt cu vô miệng. Công bằng mà nói, so với chị ba Liên, bà Tuyền, chị Diễm cũng như mấy bà Tàu kia, cô giáo Tầm Thương đúng là cao thủ phòng the. Ngay như “bà già giết giặc” Yi Su còn thua xa tài bú liếm cu của TT! Màn biểu diễn thoát y vũ cho Minh xem cho thấy cô giáo Tầm Thương “ăn đứt” con Shen Ge, Min Deng, Yu Jane!




Hai người ôm xiết chặt nhau trong vòng tay, hai đôi môi nồng nhiệt tìm kiếm hơi ấm của nhau trong phòng khách rộng lớn.


Minh hôn nàng đắm đuối, một tay chàng vòng sau cổ nàng, bàn tay kia thám hiểm một cách dè dặt trên thân mình cô giáo Tầm Thương. Chàng vuốt hai ngón tay theo đường xương sống của cô giáo Tầm Thương, vuốt lên lớp da mát rượi trên cánh tay nhỏ nhắn, lên gò má cao, lên cái đầu mũi của nàng. Minh vuốt ve nàng một cách thật nhẹ nhàng. Đây là lần đầu tiên chàng được thưởng thức thân hình trần truồng của cô giáo Tầm Thương. Khi chàng bóp tay lên cặp vú của cô giáo Tầm Thương thì nàng rên lên một tiếng nhẹ. Nàng đặt tay nàng lên cổ tay Minh, thúc đẩy chàng xoa bóp mạnh mẽ hơn. Minh luồn bàn tay xuống giữa đùi cô giáo Tầm Thương, đặt bàn tay lên trên cái mons de venus của người đẹp. Tầm Thương hơi chồm người lên như bị điện giựt, nàng rên nhẹ trong cổ họng, vòng cánh chân của nàng lên đùi Minh, dùng sức kéo Minh sát vô lòng nàng. Đầu lưỡi nàng cuốn lấy lưỡi chàng liên tiếp như cơn gió lốc. Nàng đút tay chàng vô trong âm hộ. Ban đầu là một ngón giữa rồi sau đó là cả bàn tay 5 ngón tha hồ ngoáy lung tung trong lồn nàng. Nàng rên lên thật lớn khi nàng cảm thấy mấy đầu ngón tay của chàng đâm sâu vô trong lồn nàng giữa 2 cái mép mở rộng thật to. Bàn tay chàng vô quá cái cửa mình đang ướt đẫm âm thủy như nấm đấm cọ quậy trong âm đạo. Nàng nằm xuống sofa rồi với tay nắm lấy con cu của Minh, sục cu thật mạnh mẽ. Con cu nóng hổi nhỏng cao lên, cạ lên trên làn da mịn màng của cặp đùi nàng. Minh lồm cồm leo lên trên mình nàng. Minh cứ cho con cu cứ trượt lên trượt xuống theo hai cái mép âm hộ, cạ cạ hột le…. Tầm Thương mỉm cười nắm lấy dương vật Minh khi ngỡ rằng Minh là “tay mơ” nên nàng muốn giúp con cu của người đàn ông vào hang động cấm của nàng. Làn da từ 2 múi lồn mềm mại trơn tru nóng bỏng và cơ lồn của Tầm Thương co thắt bóp chặt lấy con cu làm Minh ngây ngất. Chợt Minh thọt mạnh con cu vô lồn một cái làm Tầm Thương giật nẩy mình. Chàng vội vã đẩy đầu cu ra vào trong lỗ âm đạo Tầm Thương như thụt cà nông. Minh không còn đóng kịch được nữa sau khi thụt cu ra vô một vài lần thấy lồn Tầm Thương vẫn còn bót nên Minh nghiến răng dộng cừ hàng trăm cái liên tục trong suốt 15 phút rồi mới tha hồ bắn tinh khí ào ào ra hết trong lồn nàng. Tầm Thương hổng ngờ Minh lại tàn nhẫn vô nhân đạo đến mức đó khi chàng mặc kệ cho nàng rên la, hú hét, chảy nước mắt sống vì …sướng cái lồn quá xá cỡ!
Minh gục mình xuống trên người Tầm Thương, trong lòng thấy thật là sướng. Tầm Thương vòng tay ra sau cổ Minh, vuốt ve vai chàng thật nhẹ. Nàng nói nhỏ vô tai chàng.


Minh giỏi quá, chơi Tầm Thương sướng cái lồn quá đi.


Chàng mĩm cười một cách đầy tự hào. sướng cái lồn quá nhẹ nhàng đẩy Minh nằm ngửa trên sofa. Nàng leo lên nằm lên trên người Minh, thở nhẹ bên tai chàng.


– Nằm yên đi anh, em làm cho anh sướng nhe.


Nàng từ từ trườn mình lên trườn mình xuống. Nàng cạ đôi vú và cả thân hình trần truồng của nàng lên trên ngực, trên bụng của Minh. Tầm Thương liếm nhè nhẹ lên trên đầu vú của Minh, liếm bên phải, rồi liếm sang bên trái. Nàng tụt mình xuống phía dưới, lấy tay nắm lấy con cu mềm nhũn, rồi cúi mặt xuống, há miệng mút lấy đầu cu. Nàng mút lên, mút xuống cho dương vật cứng trở lại, rồi nàng tự thấm thật nhiều nước bọt trong miệng lên trên đầu lưỡi. Tầm Thương dùng lưỡi ngoáy quanh khe hở đỏ hỏn trên đỉnh đầu cu, rồi cạ lưỡi thật ướt át lên xuống đằng dưới quy đầu.



==================== Chương 96: Anh hai Minh và cô giáo Tầm Thương (3) ====================

Chương 96: Anh hai Minh và cô giáo Tầm Thương (3)


Cái động tác khẩu dâm thật điêu luyện của Tầm Thương làm Minh sướng phê luôn. Tầm Thương tự mỉm cười khi con cu của Minh đã cứng ngắc trở lại trong miệng nàng. Nàng là gái có chồng và 1 con, đã từng trải qua chuyện ái ân chăn gối với rất nhiều ông rồi. Bây giờ nàng đang muốn trổ tài với Minh sau khi Minh làm cho nàng càng thấy hứng khởi thêm. Nàng không thể ngờ rằng hôm nay nàng đã dám ngoại tình ngay trên xứ Mỹ. Nàng càng cảm thấy như con chim xổ lồng, nàng như là một cô giáo đang giảng một bài học sinh lý mê ly tuyệt vời cho người học trò “tủ”. Nghĩ đến đó, Tầm Thương càng vùi mặt sát vô hạ bộ của Minh. Những sợi lông cứng trên háng của chàng cọ vô đầu mũi làm nàng khó thở. Nguyên chiều dài của dương vật chạy tuốt vô trong mồm của nàng. Đầu cu của chàng cạ vô cổ họng làm nàng thấy nhột cổ.




Tầm Thương nhả con cu ra, ngồi bật dậy trở lại. Nàng leo lên trên mình Minh, ngồi chồm hổm ở trên hạ bộ của chàng. Nàng đưa tay đặt đầu cu Minh vào cửa mình, rồi từ từ hạ thân mình nàng xuống. Nước bọt của nàng trên đầu cu làm dương vật của Minh chạy tọt vào trong âm đạo một cách dễ dàng. Tầm Thương ngồi thẳng lưng trên mình Minh, nàng đặt hai bàn tay của chàng lên trên hai trái vú của nàng. Nàng vòng tay ra sau, nắm lấy hai bắp thịt bên đùi của Minh. Thân mình nàng nhún nhẩy lên xuống, hai mép thịt âm hộ chà lên da thịt của dương vật, tiếng kêu lép chép pha lẫn với tiếng ọt ẹt của lò xo sofa. Khoái một điều là nàng làm chủ tốc độ nên nhanh hay chậm tùy ý thích của nàng.Tốc độ của nàng càng ngày càng nhanh nhưng thích nhất là tha hồ nhún nhảy trên cọc của Minh y như ngày nào với Vũ. Con cu của Minh coi bộ dài và to hơn con cu của Vũ nhưng Vũ chủ động bày ra nhiều trò, nhiều kiểu hơn chứ không cố tình hưởng thụ quá lười biếng, thụ động như Minh. Ý đồ của Minh là chờ xem Tầm Thương sau bao nhiêu năm làm đĩ cho biết bao thằng đàn ông chơi miễn phí thì bây giờ kinh nghiệm làm tình của Tầm Thương có được bao nhiêu. Sau 3 giờ thi thố, Tầm Thương có bao nhiêu kinh nghiệm, bản lĩnh cứ phô ra hết để cho Minh xem mà so sánh với những người đàn bà khác nhưng khổ nỗi là trong thâm tâm Minh có cảm tưởng như chàng đang chơi đĩ mà thôi. Minh không hề có cảm xúc như đang làm tình với Diễm hay ba Liên; thậm chí với bà Tuyền hay con Shen Ge, Min Deng vẫn khiến Minh nghĩ họ là người tình kia mà. Trong khi đó, Tầm Thương chơi với Minh mà nàng cứ tưởng như đang làm tình với Vũ nên nàng ra sức chìu chuộng, phô diễn cật lực để chiếm trái tim chàng. Cơn sướng tuyệt đỉnh đang tuôn ra từng đợt theo giòng suối âm thủy tràn trề. Từng âm thanh dâm đãng vang dội lớn lên trong căn phòng nhỏ. Tầm Thương quịu mình xuống, ôm chặt lấy Minh, mười ngón tay nàng cấu xé lên bắp thịt trên ngực chàng. Nàng cắn răng lên vai chàng, một tiếng rên thật dài phát ra từ miệng nàng. Tiếng hét đầy nhục dục của nàng cũng làm Minh đạt khoái cảm một lần nữa cùng với Tầm Thương. Chàng bóp chặt lấy cặp mông của nàng, bắn từng đợt khí mới vào trong âm đạo. Tầm Thương co mông lên xuống liên tục trong cơn sướng của nàng. Nàng vòng một cánh tay ra sau, vừa xoa bóp hai hòn dái, vừa co bóp bắp thịt ở trong âm đạo, vắt sạch hết những giọt tinh trùng cuối cùng ra khỏi mình chàng.




Hai người nằm yên trong vòng tay nhau, thiếp đi trong giấc mộng đẹp tới gần xế trưa. Sau khi thức giấc, Tầm Thương đặt tay Minh lên trên ngực nàng. Nàng thở nhẹ bên tai chàng:- Yêu em một lần nữa đi anh.


Minh phát tiếng cười trong bóng tối: – Chắc anh không còn sức nữa đâu.


Hai người cười hăng hắc. Chàng đè nàng nằm ngửa ra. Lần này nàng để Minh tự chủ động. Chàng dùng ngón tay, dùng môi, dùng lưỡi thám hiểm khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương. Nàng rùng mình cựa quậy, rên rỉ đầy hồn nhiên theo từng động tác “ôn bài” của anh chàng học trò…


Trời đã trưa. Minh sợ Diễm sắp về tới nên hối hả kêu Tầm Thương ngưng cuộc chơi với lý do là chàng phải đi lo công việc. Tầm Thương lau chùi cu của Minh sạch sẽ rồi mút liếm cho đã thèm thì Minh bật người đứng dậy để chạy vô phòng tắm. Tầm Thương thấy vậy cũng ôm đống đồ trong tay, chạy theo vô phòng tắm. Nàng ngồi trên bàn cầu, lấy giấy vệ sinh lau chùi ở ngoài âm hộ sạch sẽ, rồi mở bóp lấy một cái bao plastic nhỏ hình vuông mầu hồng ra. Nàng xé bao lấy cái băng vệ sinh pantiliner thật mỏng, gắn nó lên đáy quần xì-líp. Nàng mặc xì-líp G-string vào, rồi mặc 2 cái áo ngực và áo đầm vô trở lại. Tầm Thương nhìn cặp vú sừng trâu với “nhũ đầu chi địa” ngày càng chảy xệ rồi đưa tay cài 2 móc nhôm của soutien trước khi nàng vuốt lại mái tóc, trang điểm lại một tí. Mặc xong áo đầm cut out, Tầm Thương chạy tới ôm Minh, hôn chàng thật lâu, rồi chia tay từ giã. Tầm Thương rời nhà Minh bước ra trở lại đường phố y như một con đĩ.




Trong lúc đang lái xe về nhà, chất nhờn của nàng pha lẫn với cái chất đàn ông vẫn rỉ ra từ trong âm đạo, thấm ướt lên mảnh giấy mềm của cái băng. Hai đầu vú của nàng lại nhói lên với cái cảm giác khoái lạc của ban trưa. Tự nhiên nàng thấy rất cảm động. Vài giọt lệ ứa ra trên má. Nàng muốn khóc nức nở nhưng nàng cố cắn răng nhịn.


Minh nằm trên cái sofa nhỏ bé của chàng mà thấy rất vui khi chàng nhớ lại 3 giờ quần thảo với Tầm Thương, nhất là khi Tầm Thương ôm Minh hôn chàng thật lâu, rồi chia tay từ giã… Đủ thứ ý nghĩ vui buồn chạy lung tung trong đầu óc chàng. Tầm Thương là một cô giáo hay chỉ là một con đĩ ? Bước ra xã hội, mọi người vẫn gọi Tầm Thương là một cô giáo nhưng lên giường với đàn ông như Minh thì Tầm Thương chỉ là một con đĩ mà thôi cho dù nàng cho đàn ông chơi miễn phí. Thêm một người đàn bà trong collection “Người đi qua đời tôi” của anh hai Minh khiến bộ sưu tập của anh càng thêm phong phú.



==================== Chương 97: Anh hai Minh đoàn tụ với mẹ và 3 cô em gái (1) ====================

Chương 97: Anh hai Minh đoàn tụ với mẹ và 3 cô em gái (1)


Tối thứ 2, mẹ của anh em hai Minh đến LAX và 2 ngày sau thì 3 cô em gái của anh hai Minh là chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà cùng đến Mỹ. Ra phi trường LAX đón mẹ và 3 cô em gái có chị ba Liên và Wayne thôi chứ bà Tuyền, chị Diễm không đi được.


Tuy mẹ của Minh đã 63 tuổi nhưng mẹ của Minh vẫn đẹp với vóc dáng thon gọn và ăn mặc trông còn sexy lắm. Tuy có vẻ mỏi mệt sau chuyến bay dài trên 20 tiếng nhưng mẹ của Minh vẫn cười tươi khi gặp lại 2 đứa con lớn nhất nhà của bà. Mẹ của Minh tên là Ngọc Sương, vốn là một cô gái đẹp, gốc người Hoa có cha mẹ từ đảo Hải Nam qua VN làm ăn từ nhỏ và sinh bà ra ở Huế. Bà có khuôn mặt trái soan, mũi thon nhỏ, cặp mắt lá răm, lông mày lá liễu, cái mũi dọc dừa, mông cao ngực mẩy, eo nhỏ, vai xuôi, là một “chân dài” có thân hình cao dong dỏng với cặp giò “trường túc bất chi lao” nhưng đẹp nhất là cặp vú hình chuông mà nay đã là 2 trái bưởi to(size 36C) và chảy xệ nhiều rồi.


Với bộ ngực “nhũ đầu chỉ địa”, Ngọc Sương từng được đánh giá là “cao thủ” chuyện phòng the mà ngày xưa Minh từng bú mớm và xoa xoa bóp bóp… Mẹ của Minh là một cô gái đẹp gốc người Hoa nên nói sõi 4 thứ tiếng Việt, Quan Thoại, Quảng và Hải Nam. Nhìn mấy tấm hình chụp của mẹ Minh lúc mới làm đám cưới với ba Minh, trông mẹ Minh rất giống với Châu Huệ Mẫn, một cái tên sáng giá của TVB một thủa. Trước ngày 30/4/75, gia đình Minh giàu lắm cũng là do công lao quán xuyến của mẹ từ việc trong nhà đến việc làm ăn, giao dich. Như đã kể, lần đầu tiên Minh thấy cặp bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của mẹ Minh là khi Minh mới chào đời nhưng lúc ấy Minh có biết khỉ gì đâu. Do từng bú mớm và xoa xoa bóp bóp vú mẹ nên lâu dần Minh ghiền cặp bưởi to tròn này. Đi học, đi chơi hay đi đâu về, Minh cũng nhào vô vạch áo mẹ Minh tìm vú mà bú cho …đỡ ghiền! Năm 12 tuổi, một hôm cô giáo dạy môn Địa bị bệnh nên Minh về nhà sớm và chợt thấy mẹ của Minh đang làm “chuyện người lớn” với ba của Minh! Thấy mẹ của Minh chơi hào hứng với ba của Minh, Minh chui rút vô khe cửa nhìn lén và đó là lần đầu tiên Minh coi phim người lớn mà diễn viên chính là ba mẹ của Minh. Sau đó, Minh ưa nhìn trộm vú và lồn của mẹ Minh khi bà tắm rửa hay thay quần áo. Khi Minh đã 13 tuổi cũng là lúc ba Minh có thêm vú và lồn của Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh nên Minh biết thêm nhiều hơn về thân thể phụ nữ với những điểm “nhạy cảm” của Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh nên Minh biết thêm nhiều hơn về những kiểu cách làm tình, vừa biết thêm nhiều hơn về vú và lồn của phụ nữ với những điểm hấp dẫn hơn. 14 tuổi, Minh vừa cảm thấy bạo dạn hơn, vừa học thêm quá nhiều kinh nghiệm làm tình mới lạ hơn. Minh bắt đầu thích coi lén phim người lớn, tò mò chuyện trai gái và sau này ghiền coi lén phim người lớn mà diễn viên chính là ba của Minh với Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh. Từ đó, ba của Minh cứ mải mê với vú và lồn của Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh nên mẹ Minh không có “đồ chơi” trong nhà nữa rồi bỗng dưng sinh tật …ngoại tình! Chính Minh là người đầu tiên phát giác ra mẹ của Minh cứ nằm một mình hoài buồn quá nên phải thủ dâm riết rồi mẹ của Minh cũng sinh tật.


Một bữa nọ, Minh đi học về nhà bất tử thì thấy chú tài xế tên là tư Phúc đang đưa 2 tay vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú hình chuông của mẹ, vừa nhồi nặn 2 cái bánh bao đó một cách thật …tàn bạo vô nhân đạo. Vậy mà mẹ của Minh lại có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng chú tư Phúc mà 2 cái chân mẹ của Minh cứ dang rộng trên 2 vai của chú tư Phúc, mặc tình cho chú tư Phúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của mẹ của Minh, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của mẹ. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì mẹ của Minh than đau thốn quá nên chú tư Phúc từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Chú tư Phúc đột nhiên rút cu ra khỏi lồn để nhét con cu vào trong miệng mẹ của Minh mà thụt ra thụt vô liên hồi. Mẹ của Minh vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Chú tư Phúc vừa ngồi trên mặt mẹ của Minh, vừa thò tay nhồi nặn 2 cái vú hình chuông căng tròn, nhọn quắc. Chợt chú tư Phúc xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú hình chuông nhưng 3 phút sau chú tư Phúc từ từ cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn rồi lại tiếp tục chồm lên đút cu đâm thọt lia chia vô lồn mẹ của Minh. Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của chú tư Phúc và mẹ của Minh làm Minh tò mò hơn. Mẹ của Minh thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn… Chú tư Phúc cứ cày hùng hục trên thân thể mẹ của Minh, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm trong nỗi sướng khoái tột cùng của mẹ Vũ. Con cu của chú tư Phúc thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim mẹ của Minh vừa sướng, vừa thốn… Bà mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn chú tư Phúc trìu mến, khâm phục. Hổng biết tại sao Minh đang theo dõi mà tự dưng Minh lại nổi ghen và tức giận vì tiếng rên rỉ ầm ĩ của mẹ của Minh. Bấy giờ Minh lại muốn đút cu vào dập cho nát lồn của mẹ Minh cho hả giận nhưng sao Minh cứ lõ mắt nhìn trân trân vào con cu của chú tư Phúc rồi tới cặp vú và con chim của mẹ Minh mà lòng tui bỗng dưng thấy …. ghen tức kỳ lạ! Chính cái đêm hôm đó, lần đầu tiên Minh biết ghen và tức giận nhưng sao con cu Minh bỗng cương cứng lên và ngay sau đó, con cu Minh cứ to dài ra khi Minh thấy kích thích lạ lùng trước việc chú tư Phúc đang làm “chuyện người lớn”với mẹ Minh. Tự dưng Minh càng thấy nổi ghen và tức giận khi cục tức ứ lên tới cổ họng thì con cu Minh bỗng cương cứng lên to không thua gì con cu của chú tư Phúc và tự dưng Minh chợt thấy ham muốn được làm “chuyện ấy” ngay với mẹ Minh, muốn xô ngay chú tư Phúc ra khỏi thân thể trần truồng của mẹ để Minh đút cu vào dập cho nát lồn của mẹ Minh cho hả giận nên Minh cầm con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …đỡ thèm! Khi chú tư Phúc xuất tinh vào lồn mẹ Minh xong thì ông cũng còn ráng hun hít khắp thân thể trần truồng của mẹ Minh, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của mẹ Minh, vừa vân vê cái hột le của mẹ Minh một lát rồi mới ôm mẹ Minh ngủ vùi trong mệt mỏi, sướng khoái! Nhìn 2 thân thể trần truồng của chú tư Phúc và mẹ Minh, Minh chợt nổi cơn ghen và tức giận lạ lùng nhưng Minh chỉ dám nằm ngó rồi sụt cu lên sụt cu xuống một mình ên. Chợt thấy cái áo soutien và cái quần lót bằng ren màu đen của mẹ Minh vứt bên giường, Minh chộp lấy cả 2 món rồi cầm đưa lên mũi mà hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi của mẹ Minh cho …đỡ thèm! Một lát sau, Minh lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là cầm cái quần lót bằng ren màu đen của mẹ Minh bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …đỡ tức vì thiệt ra Minh đâu có phải là phi công trẻ, khỏe mạnh như chú tư Phúc nên Minh đâu có dám trèo lên giường mà đấm vô mặt chú tư Phúc và lôi kéo chú tư Phúc ra khỏi giường được! Rõ ràng là thủ dâm cho …đỡ tức thôi khi Minh không được làm “chuyện người lớn” như chú tư Phúc và mẹ Minh đang làm. Nói thật, thủ dâm bằng áo soutien và cái quần sì líp bằng ren màu đen của mẹ Vũ cũng …đỡ tức! Mẹ của Minh ngoại tình với chú tư Phúc ngày càng lộ liễu hơn khi ba của Minh công khai sex với Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh. Từ đó, Minh nghiện coi lén phim người lớn mà diễn viên chính là ba của Minh với Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh; còn mẹ của Minh thì ngoại tình với chú tư Phúc.



==================== Chương 98: Anh hai Minh đoàn tụ với mẹ và 3 cô em gái (2) ====================

Chương 98: Anh hai Minh đoàn tụ với mẹ và 3 cô em gái (2)


Suốt ngày Minh chỉ nghĩ đến vú và lồn của mấy bà này hoài nên Minh học hành gì được nữa. Đầu óc Minh bắt đầu nghĩ bậy. Tà dâm nổi dậy xui khiến Minh làm bậy. Đầu tiên là Minh thủ dâm với quần áo lót bằng ren màu đen của mẹ Minh riết rồi thì Minh cũng dám chồm qua phòng tắm mà lén coi mẹ tắm hay chui vô tủ áo rình xem mẹ thay quần áo. Xem phim người lớn mà diễn viên chính là mẹ của Minh ngoại tình với chú tư Phúc được vài tuần thì một đêm, Minh mò vô phòng ngủ của mẹ. Thấy mẹ nằm tênh hênh một mình buồn quá không có cu để chơi cho đỡ thèm nên thủ dâm với mấy trái dưa leo. Ngọc Sương đang nằm banh lồn rộng ra để thụt trái dưa leo vô sâu trong âm đạo thì bất chợt mẹ của Minh phát giác Minh cũng vừa thò đầu qua cửa tủ để dòm cho rõ nên bà la lên. Ai dè Minh sợ quá sinh ra liều mạng khi bước ra khỏi tủ quần áo mà con cu của Minh đang cương lên cứng ngắc. Cả 2 mẹ con đều quê một đống vì ai cũng có tật nên cả 2 nhìn ngó lẫn nhau mà thẹn thùng pha lẫn …giật mình! Là con trai mới lớn, Minh sợ quá nên sinh ra liều mạng chạy ngay đến bên giường mẹ mà thú thật là ngày nào con cũng thấy mẹ ngoại tình với chú tư Phúc nên …con thèm quá, mẹ ơi! Mẹ cho con bú vú mẹ đi… Chưa biết mẹ có đồng ý hay không, Minh nhảy tót ngay lên giường xà ngay vô thân hình trần truồng của mẹ mà ôm lấy mẹ hun hít, bú liếm y như chú tư Phúc. Mấy phút sau, cả 2 thân hình trần truồng của mẹ con đều ôm xoắn lấy nhau mà oằn oại, không ai còn nghĩ đến chuyện loạn luân. Đó là lần đầu tiên Minh thật sự biết sex là gì khi mẹ của Minh là người phụ nữ đầu tiên khai cu cho Minh.


Minh tha hồ liếm 2 quầng vú, bú mút 2 núm vú của mẹ. Minh vừa xe xe 2 núm vú của mẹ, mẹ thích lắm nên mẹ cứ xàng qua xàng lại 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ khiến Minh khó thở luôn, trong khi con cu của Minh đã ngất ngư khi nằm gọn trong tay và miệng của mẹ. Mẹ sợ Minh xuất tinh sớm nên thay vì sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh thì mẹ cứ xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Minh, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái nhưng mẹ càng xoa, con cu của Minh càng kích thích cho tới khi mẹ cầm con cu Minh sụt lên sụt xuống liên tu bất tận thì Minh muốn bắn ra ngay nên Minh phải đổi tư thế liền. Minh vừa ôm hôn lia chia lên khắp thân thể trần truồng của mẹ, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của mẹ, vừa hun hít mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm rồi thò tay vân vê cái hột le của mẹ, thò ngón tay móc sâu vô lồn mẹ… Minh lập tức chồm lên bú 2 bầu vú “nhũ đầu chi địa” của mẹ, mút vú, liếm 2 núm vú của mẹ, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của mẹ. Minh vừa móc lồn, xe xe cái hột le của mẹ, mút liếm 2 mép lồn của mẹ, hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của mẹ. Cái miệng Minh cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của mẹ, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của mẹ… Minh vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của mẹ. Mẹ Minh đã sướng khoái nên rên quá xá. Sau đó Minh lại trườn lên bú 2 bầu vú, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của mẹ, ngoạm luôn 2 bầu vú khiến mẹ sướng quá ôm ghì đầu tóc tui vào lòng. Con cu của Minh đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng Minh cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của mẹ. Con cu của Minh thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến mẹ thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt, 2 bàn tay mẹ cầm con cu Minh mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt mẹ lúc này trông thiệt dâm đãng trong khi mẹ mút liếm con cu Minh, mẹ vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái Minh … Sau đó, 2 bàn tay mẹ lại bợ 2 bầu vú của mẹ kẹp sát con cu Minh ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Minh muốn …ọc sữa ngay! Con cu của Minh lúc ấy cũng nhỏng lên cao không thua gì ba Minh hay chú tư Phúc nhưng Minh cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Minh nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của mẹ, thấy lồn mẹ chảy nước nhờn ra lênh láng, Minh mới bạo dạn nhét con cu của Minh vô lồn mẹ nghe cái ót trong khi mẹ nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên giường nệm. Minh chồm lên đút cu vô lồn mẹ nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy mẹ nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Minh mới đâm thọt thật mạnh vô lồn mẹ. Mẹ Minh có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. Lần đầu tiên trong đời được sex với mẹ của Minh kia mà! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của mẹ làm Minh bị kích thích nhiều hơn. Mẹ thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của mẹ… Minh cứ cày hùng hục trên thân hình trần truồng của mẹ, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của mẹ. Mẹ Minh có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Minh mà 2 cái chân của mẹ dang rộng trên 2 vai của Minh, mặc tình cho Minh có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của mẹ, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của mẹ. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì mẹ Minh than đau thốn quá nên Minh từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…Mẹ Minh đột nhiên rút cu của Minh ra khỏi lồn để nhét con cu của Minh vào trong miệng mẹ Vũ mà bú liếm, ngậm mút, thụt ra thụt vô liên hồi. 


Có lẽ mẹ sợ Minh xuất tinh vô trong lồn mẹ chăng? Mẹ Minh vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Minh vừa ngồi chễm chệ trên mặt mẹ Minh y như ông vua con, vừa thò tay ra sau nhồi nặn 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của mẹ. Chợt Minh xoay người lại để bú 2 bầu vú hình chuông của mẹ, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú hình trái bưởi của mẹ rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của mẹ. Minh tiếp tục đút cu vô lồn của mẹ nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn mẹ lần nữa. Vậy mà mẹ sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ . Con cu của Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của mẹ vừa sướng vừa thốn. Bà mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Minh trìu mến, khâm phục. Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, Minh đã xuất tinh vào trong miệng mẹ… Mẹ Minh húp hết tinh trùng của Minh vô miệng của mẹ rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Minh trước khi mẹ kéo Minh nằm sát lên thân hình trần truồng của mẹ. Mẹ Minh vừa vuốt tóc, xoa đầu Minh vừa khen: Con giỏi quá! Mẹ thích lắm! Con trai của mẹ lớn rồi đó, xuất tinh nhiều quá! Minh sung sướng nằm sát trên mình của mẹ, vừa hun mẹ, vừa cười mãn nguyện.



==================== Chương 99: Anh hai Minh đoàn tụ với mẹ và 3 cô em gái (3) ====================

Chương 99: Anh hai Minh đoàn tụ với mẹ và 3 cô em gái (3)


Từ đó, Minh nghiện sex với mẹ. Chính mẹ của Minh đã cho Minh cơ hội học hỏi và thực tập về cách ân ái với phụ nữ suốt nhiều tháng liền trước khi bà dạy cho Vũ về sex. Từ đó, Ngọc Sương không còn ngoại tình với chú tư Phúc nữa khi bà đã có thể ân ái liền tù tì với 2 thằng con trai là Minh và Vũ. Ngọc Sương không ngại ngùng khi dạy cho 2 thằng con trai biết bao kinh nghiệm sex với nhiều chiêu thức khác nhau; từ chuyện Ngọc Sương bú liếm cu cho Minh và Vũ; rồi Minh và Vũ học hỏi và thực tập về cách ân ái với phụ nữ từ khúc dạo đầu cho đến khi xuất tinh xong thì phải làm gì. Chính điều này đã giúp Minh và Vũ học hỏi và thực tập về cách ân ái với phụ nữ qua mẹ của Minh mà không cần ra ngoài chơi đĩ dễ mắc bệnh truyền nhiễm. Bù lại, Ngọc Sương cũng đỡ vả! Không có cu của cha, Ngọc Sương đã có cu của 2 thằng con trai là Minh và Vũ. Ngọc Sương ngày càng dâm bạo hơn với 2 thằng phi công trẻ này khi con trai ngày càng đòi hỏi nhiều hơn. Lên 15 tuổi, Minh cứ đem mấy bài học được từ báo Playboy, Penthouse hay phim XXX của mấy đứa bạn để thực tập với mẹ của Minh. Ngọc Sương cũng chơi xả láng với đủ kiểu áo quần sexy mua từ Hongkong, Thái Lan hay Singapore để biểu diễn đủ trò đủ kiểu với 2 thằng phi công trẻ là Minh và Vũ. Sau này khi 17 tuổi Minh lại còn có thêm vú và lồn của ba Liên, kế đó là chị Tư bán chè nên Minh quên dần vú và lồn của mẹ Minh cho tới khi vượt biên; mặc tình cho Vũ tha hồ “trả bài” với mẹ và mấy bà Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh kia.


Sau hơn 6 năm xa VN, bây giờ gặp lại mẹ của mình, chị ba Liên và Minh mừng lắm! Ba mẹ con ôm chầm lấy nhau; trong khi Wayne lo đẩy xe hành lý cho bà già vợ tương lai. Nhìn Ngọc Sương mặc cái áo xường xám bằng gấm đỏ bó sát thân hình còn gọn gàng trông cũng còn “ngon cơm” lắm! Wayne liếc nhìn bà già vợ tương lai; nhất là 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của bà. Ngay cái áo xường xám bằng gấm đỏ xẻ cao gần tới háng khoe trọn cặp giò “trường túc bất chi lao” cũng khiến Wayne nuốt nước miếng lia chia. Mẹ con chị ba Liên thiệt là giống nhau y hệt! Ngọc Sương ôm chầm chị ba Liên mà khóc rồi xoay qua ôm chầm lấy Minh mà hổng ngờ Minh bây giờ trông rất đàn ông. Trong khi mẹ con ôm chầm lấy nhau, Minh cảm nhận được là 2 trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ cọ sát vào ngực Minh vẫn còn gây ra kích thích cho Minh rất nhiều. Cũng may là chị ba Liên tía lia kéo mẹ đi ra xe ngay chứ nếu không, cái đáy quần jean của anh hai Minh chưa chi đã thấy độn lên một cục chần vần!


Về đến nhà, bà Tuyền và chị Diễm ra đón bà già chồng tương lai hết sức niềm nỡ trong khi Ngọc Sương chưa kịp hiểu bà Tuyền, chị Diễm là ai. Sau khi Minh giới thiệu bà Tuyền, chị Diễm thì Ngọc Sương té ngửa khi biết Minh bây giờ có tới 2 bà mà Tuyền và Diễm đều đã có chồng và 3 con! Cũng may là bà Tuyền, chị Diễm đã cho mấy đứa nhỏ về Riverside chơi ở nhà ông Hải chứ nếu không Ngọc Sương dám té xỉu luôn. Trong khi Wayne lo xách hành lý cho bà già vợ tương lai vào trong phòng thì chị ba Liên lo đưa mẹ đi tắm rửa, thay quần áo. Bà Tuyền và chị Diễm tất tả chạy dọn cơm nước ra bàn cho bà già chồng tương lai. Không khí thật ồn ào, đông vui. Ăn uống xong thì chị ba Liên lo đưa mẹ đi vào trong phòng nghĩ ngơi, thăm hỏi còn Minh và Wayne cứ nhậu tiếp trong khi bà Tuyền, chị Diễm lo dọn dẹp, rửa chén. Mãi đến nửa đêm, chị ba Liên mới cùng Wayne ra xe về Arcadia. Bà Tuyền và chị Diễm đã vào trong phòng nghĩ ngơi, mặc kệ Minh ngủ chèo queo trên sofa với tấm sleeping bag.


Cho tới gần một giờ đêm, Minh qua giường mẹ thăm mẹ thì thấy mẹ nằm vắt tay lên trán mà không ngủ được vì trái giờ. Mẹ mệt lắm nên thiu thiu rồi nhưng sao mẹ vẫn chưa ngủ được. Thấy Minh xà đến bên giường, mẹ ôm chặt Minh vào lòng mẹ, vuốt tóc Minh, xoa xoa lưng Minh như thưở còn bé. Minh thích nhõng nhẽo như ngày nào nên Minh nằm xuống bên mẹ, thích ôm hun mẹ và nhất là ưa vạch áo mẹ tìm vú mà bú cho …đỡ ghiền! Minh vừa vạch áo mẹ tìm vú mà bú thì bất chợt mẹ cũng đưa tay mở toạc 2 vạt áo của mẹ ra ngay. Ngọc Sương đi ngủ nên đâu có mặc soutien làm gì. Thế là Minh lõ mắt nhìn chòng chọc rồi vừa xoa xoa nắn nắn bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ, vừa thò tay xe xe, vừa bú liếm 2 núm vú y như … ngày xưa khiến cho mẹ của Minh vừa bị kích thích quá độ, vừa ngạc nhiên sững sờ! Mẹ ngày can ngăn: Thôi con ạ, mẹ đã mệt mỏi lắm rồi. Con hãy để yên cho mẹ ngủ chút đi, con lên ngủ một tí đi để ngày mai còn đi làm. Con ngoan đi, mai mốt mẹ sẽ chìu con nữa hén? Minh hổng chịu, ra mặt nũng nịu với mẹ nhưng trong khi Minh vừa nhìn ngắm mẹ, vừa chồm lên bú 2 bầu vú của mẹ, mút quầng vú, liếm 2 núm vú của mẹ, chừng mấy phút sau Minh hả to miệng ngoạm luôn 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ trong khi 2 bàn tay của Minh vẫn luân phiên xoa xoa bóp bóp 2 trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ. Vậy là chỉ 5 phút sau đó, khi mẹ Vũ đang còn ngỡ ngàng, con cu của Minh đã bật lên cương cứng. Minh vừa cầm cu của Minh lên để tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Minh, vừa thò tay xoa bóp khắp thân thể của mẹ. Chưa đã thèm, khi máu dâm của Minh đã nổi lên, Minh bạo dạn chui vô 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ mà tay này vừa bóp vú, tay kia vừa cởi áo của mẹ ra, rồi thò tay xuống cởi quần ngoài và cả chiếc quần lót màu đỏ của mẹ xuống mặt nệm giường. Minh vừa cầm cu của Minh lên để dí sát vô miệng mẹ rồi đưa 2 tay mở to miệng của mẹ ra mà nhét con cu của Minh vô sâu trong miệng mẹ thụt vô thụt ra từ từ… Thấy mẹ không mút liếm như bà Tuyền, chị Diễm mà mẹ vẫn thụ động, Minh mất hứng nên Minh rút cu ra để Minh cà cà con cu lên 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ kẹp cu của Minh vô giữa 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ. Minh chồm lên bú 2 bầu vú của mẹ, mút vú, liếm 2 núm vú “nhũ đầu chỉ địa” của mẹ, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú to và chảy xệ của Ngọc Sương. Miệng Minh thì bú liếm 2 núm vú, tay Minh thò vô quần sì líp của mẹ mà vừa móc lồn, vừa xe xe cái hột le của mẹ. Chợt mẹ vừa xoay người qua thì Minh lập tức cởi tuột luôn quần ngoài lẫn quần sì líp của mẹ để mà chồm lên nhìn ngắm cho rõ cái lồn của mẹ bây giờ ra sao, vừa xoa mu chim, vừa hun chùm lông đen sì, vừa bú lồn mẹ, vừa mút liếm 2 mép lồn của mẹ, vừa hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của mẹ… Cái miệng Minh cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của mẹ, xuống cần cổ, qua ngực, 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của mẹ xuống bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Ngọc Sương …



==================== Chương 100: Anh hai Minh đoàn tụ với mẹ và 3 cô em gái (4) ====================

Chương 100: Anh hai Minh đoàn tụ với mẹ và 3 cô em gái (4)


Minh vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân Ngọc Sương rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Ngọc Sương, trong khi hình như hơi thở Ngọc Sương dồn dập hơn vừa như đang sướng nên rên nhè nhẹ. Sau đó Minh lại trườn lên bú 2 bầu vú, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của mẹ, ngoạm luôn 2 bầu vú… Chợt Ngọc Sương ôm ghì đầu tóc Minh vào lòng mà 2 mắt vẫn nhắm nghiền, hơi thở Ngọc Sương hình như dồn dập hơn khi Ngọc Sương không sao cưỡng lại lòng ham muốn nhục dục mà lâu nay bà tưởng đã nguội lạnh. Có lẽ Ngọc Sương sướng quá nên không còn e ngại gì nữa? Minh thèm đút cu vô lồn của mẹ quá đi nhưng không thấy mẹ phản ứng đồng tình như dạo nào nên Minh bứt rứt khó chịu. Minh không biết làm sao bây giờ để thỏa mãn cơn thèm muốn đang dâng cao. Chợt Minh thấy nước lồn chảy ra trong khi 2 núm vú “nhũ đầu chỉ địa” của mẹ đã cương lên nên Minh quyết định cầm con cu đút vô lồn mẹ ngay. Minh thụt vô thụt ra liên tu bất tận, ban đầu nhè nhẹ, sau càng lúc càng tăng tốc và mạnh hơn cho đã thèm… Ngọc Sương sướng quá nên không còn e ngại gì nữa mà rên rỉ, bấu mấy ngón tay vô lưng con, cong người lên cho cu Minh đút thiệt sát vào lồn Ngọc Sương đến khi con cu Minh chịu không nỗi phải bắn ra tung tóe vô sâu trong lồn mẹ. Minh chồm người lên cặp vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của Ngọc Sương rồi Minh hun hít và mút liếm khắp thân thể trần truồng của Ngọc Sương. Hai mẹ con Minh cũng thỏa mãn phần nào cho dù họ phải đánh nhanh rút lẹ ngay đêm đầu tiên đến Mỹ của Ngọc Sương. Lúc này Minh mới biết cảm giác làm tình với mẹ lén lút vừa hồi hộp lo sợ, vừa bị kích thích thì sướng như thế nào! Minh vừa ôm hôn lia chia lên lên mặt mẹ, lên khắp thân thể trần truồng của Ngọc Sương rồi nằm lăn ra giường bên cạnh mẹ mà ngủ một giấc tới sáng.




Cũng may là trời lạnh vì mưa lâm râm nên bà Tuyền, chị Diễm còn ngủ nướng nên khi Minh lồm cồm chạy ra sofa không thấy ai thì Minh an tâm mà ngủ tiếp cho đến 8 giờ sáng. Ngọc Sương sướng quá nên ngủ luôn một giấc tới trưa. Khi thức dậy, Ngọc Sương thấy thân thể trần truồng của mình cuộn tròn trong chiếc mền mới hoảng hồn ngồi dậy mặc quần áo vô ngay kẻo bà Tuyền, chị Diễm vô thấy thì …eo ơi, chắc họ té xỉu ngay!


Mãi đến 10 giờ sáng, bà Tuyền, chị Diễm mới bước xuống cầu thang mà chào hỏi anh Minh trong khi Minh đang nấu điểm tâm cho cả nhà. Minh dặn bà Tuyền, chị Diễm cứ để yên cho mẹ ngủ; trong khi Minh chạy đi làm còn bà Tuyền cũng phải ra tiệm. Chỉ còn chị Diễm ở nhà chơi với mẹ và đưa mẹ đi làm thủ tục giấy tờ di trú.


Hai ngày sau thì 3 cô em gái của anh hai Minh là chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà cùng đến Mỹ. Ra phi trường LAX đón 3 cô em gái có mẹ và chị ba Liên đi chung với Minh. Nhìn chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà có vẻ đen đúa, ốm nhom khi đến Mỹ, mẹ và chị ba Liên khóc òa khi mấy mẹ con ôm chầm lấy nhau. Minh lo đẩy xe hành lý cho 3 cô em gái ra xe. Đường phố vào dịp Giáng Sinh thiệt là đông vui, đèn màu giăng khắp nơi, nhạc Xmas hát liên tục khiến mẹ và 3 cô em gái có vẻ vui hơn khi vừa ngồi trên xe minivan vừa ngắm phố xá. Sau khi chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà vượt biên đến nay gần tròn một năm thì nay họ mới đến Mỹ định cư nên vui thì vui thiệt nhưng lo cho cả 4 bà cùng lúc thì Minh cũng …ná thở! Mới nghĩ đến chuyện mua sắm áo quần với “phụ tùng” lỉnh kỉnh thôi, Minh đã thấy …chóng mặt! Bởi vậy chị ba Liên mở lời đề nghị mẹ, chị tư Hồng sẽ ở với anh hai Minh, còn chị năm Phương chị sáu Hà sẽ ở với chị ba Liên. Chị ba Liên sẽ thu xếp lo cho cả 4 bà cùng học nail và ESL rồi học lái xe để sớm tự lập. Chị Diễm xung phong hướng dẫn cho cả 3 bà cùng với mẹ chồng khi họ mới đến Mỹ còn bà Tuyền cũng phụ giúp anh Minh lo cho cả 4 bà cùng học nail và một phần nào gánh nặng tài chính. Trước mắt, mọi người lo chuẩn bị đám cưới chị ba Liên, mừng Giáng Sinh và Năm Mới khi gia đình đoàn tụ đông vui và hao như năm nay.




Phố Bolsa thật rộn ràng khi mẹ và 3 cô em gái vừa đi dạo, vừa mua sắm, vừa ăn uống mà hổng cần biết tiếng Anh. Ai nấy tha hồ nói tiếng Việt y như đang ở VN. Chưa kể Tết sắp đến có đến mấy cái hội chợ Tết cùng tổ chức cho bà con ta tha hồ vui xuân. Anh hai Minh cũng vừa gom mớ tiền khá bộn đủ để đưa mẹ và 3 cô em gái vừa đi dạo, vừa mua sắm, vừa ăn uống ở South Coast Plaza. Dĩ nhiên hai Minh cũng không quên việc chuẩn bị cho pool party sắp đến khi Wayne cưới vợ xong. Juan sẽ kiếm thêm kép lẫn đào Mễ để xem vú và lồn của gái Mễ như thế nào. Patel sẽ đưa em gái Upa ra mắt bà con để xem vú và lồn của gái Ấn Độ ra sao khi ai nấy đã biết qua vú và lồn của gái Tàu. Nói gì thì nói, Minh cũng khoái vú và lồn của gái Việt hơn. Vì sao? Xem hồi sau tại TruyenVKL.com sẽ biết!



==================== Chương 101: Anh hai Minh và cô Vân (1) ====================

Chương 101: Anh hai Minh và cô Vân (1)


Sinh ra trong một gia đình gốc Hoa có truyền thống dâm loàn nên càng ngày Minh càng lộ rõ tánh dâm nhưng tật xấu nhất là Minh rất thích làm tình với mấy bà có chồng con đùm đề hơn là với mấy cô gái choai choai mới lớn, mấy cô gái độc thân vì ế chồng. Theo quan niệm của người Tàu, anh hai Minh là con trưởng nên anh hai Minh sẽ là người thừa kế sự nghiệp của gia đình. Bởi vậy anh hai Minh được theo ba từ nhỏ vừa học việc, vừa học thói ăn chơi và sex nhưng ít ai biết về những người phụ nữ từng đi qua con cu của anh hai Minh. Có lẽ do anh hai Minh đã từng thử qua vú với lồn của Ngọc Sương(mẹ anh hai Minh), Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh từ lúc mới lớn rồi sau đó mới phá trinh chị ba Liên nên anh hai Minh cứ mải mê thích thú với vú và lồn của mấy bà có chồng. Chơi riết rồi đâm ra ghiền vú và lồn của mấy bà có chồng vì làm tình với mấy bà có chồng thì cứ phải lén lút nên vừa hồi hộp lo sợ, vừa rất kích thích trong khi đút cu vô lồn họ mà cứ nơm nớp bị đánh ghen nên thích thú hơn nhiều! Chưa kể là vú của mấy bà có chồng nẩy nở hơn chứ hổng có lép xẹp, nhỏ xíu như gái choai choai mới lớn, bóp hay bú đâu có sướng khoái? Tuy lồn của mấy bà có chồng bao giờ cũng lỏng le, rộng rinh y như 2 car garage vậy chứ ít có lồn nào còn bót lắm nên cu cỡ nào cũng lọt tuốt luốt chứ hổng giống như lồn của gái còn trinh luôn bót chặt nên phải biết nương từ từ lúc ban đầu sao cho khéo chứ đút vô rồi đâm thọt không khéo là đau lắm, thành ra hổng thấy sướng bằng! Thậm chí Minh không thèm để ý đến chuyện mấy cô gái còn trinh hay mất trinh như ba Minh vì cốt lõi là Minh thích làm tình sao cho sướng và thoải mái thôi chứ màng trinh suy cho cùng cũng chỉ là một tấm màng mong manh có giá trị tinh thần mà thôi. Trong khi mấy ông già Tàu lo kiếm lồn của gái còn trinh để xả xui thì Minh thích làm tình với mấy bà có kinh nghiệm hơn là mấy cô ưa vòi vĩnh, nhõng nhẽo, màu mè, mất thì giờ lắm! Bởi vậy, ngoài chị ba Liên là gái còn trinh ra, hầu hết phụ nữ đi qua đời của anh hai Minh là các máy bay bà già có từ 1 đến 3 con. Cái khoái là Minh không sợ trách nhiệm ràng buộc gì ráo trọi. Vả lại mấy bà có chồng rất chịu khó chìu chuộng phi công trẻ khoẻ đẹp như Minh nên Minh đâu có tốn kém nhiều như những thằng mê gái trẻ, bồ nhí. Chưa hết, tâm sinh lý của mấy bà có chồng rồi là họ đang tìm niềm vui, sự sướng khoái vì họ không cảm thấy hạnh phúc với chồng, có khi bị stress vì áp lực gia đình hay cuộc sống trong khi vật chất thì họ tương đối dư dả thoải mái. Bởi vậy mấy bà có chồng sẳn sàng rộng rãi chịu khó chìu chuộng phi công trẻ không thua gì mấy ông có tiền mê gái trẻ, bồ nhí. Từ khi chơi qua vú và lồn của Ngọc Sương, Tiểu Phụng, Thanh Thanh, Hồng Anh cho đến vú và lồn của chị Diễm, bà Tuyền, bà nào cũng cưng chìu Minh hết sức, cứ cho chơi free thoải mái bất kỳ lúc nào nên Minh ngu dại gì đi kiếm vú và lồn của gái trẻ, bồ nhí nào nữa. Lắm lúc thằng Juan rủ chơi gái Mễ nhưng lồn Mễ hôi rình. Chơi gái Mỹ trắng thì lồn của nó vừa to, lỏng le, rộng rinh y như 2 car garage vậy và vú của nó vừa to vừa nhão chứ đâu có săn chắc như vú và lồn của chị ba Liên, chị Diễm, bà Tuyền. Chơi đâu cũng phải tốn tiền. Chỉ có chơi ở nhà là khỏe re, không tốn kém, không sợ mang bệnh, không phải lo lắng gì ráo mà muốn chơi lúc nào, chơi ở đâu, chơi đến bao lâu cũng OK hết! Chơi chị Diễm, bà Tuyền xong còn được bồi dưỡng tẩm bổ nữa chứ. Lâu lâu muốn đổi món thì có cô Tư bán cà phê, cô giáo Tầm Thương, cô Vân, cô Thảo… Chưa kể là mấy bà Tàu cũng sẳn sàng đưa vú và lồn cho Minh chơi xả láng nhưng vú của mấy bà Tàu phần lớn nhỏ xíu, lép kẹp mà mồm họ thì tía lia; chưa kể là Minh cũng không ưa tánh “chảnh”, quá bossy và nhất là tật ở dơ của mấy bà Tàu nên lồn bà nào cũng khai ngấy, dơ hầy. Chính vì vậy mà Minh vẫn khoái vú và lồn của mấy bà VN hơn. Dù sao thì “ta về ta tắm ao ta. Dù trong dù đục lồn nhà vẫn hơn”. Vừa chơi vú và lồn VN mà Minh nghe giọng nói ngọt ngào quen thuộc của VN vẫn khoái hơn; dù chỉ là tiếng rên rỉ hay cằn nhằn khi bị bóp vú, hay là sự dễ thương khi lồn bị dập te tua mà mấy bà VN vẫn ngoan ngoãn chịu chơi chơi tới cùng. Bởi vậy Minh hổng thèm chơi đĩ hay đi kiếm vú và lồn của gái trẻ, bồ nhí nào nữa mà cũng hổng khoái “hàng ngoại” cho lắm.


Tối qua Minh vừa “khám điền thổ” mẹ của anh hai Minh ngay khi vừa đến Mỹ. Vậy mà tới 2 giờ trưa, khi Minh đang làm remodelling cho nhà của Shen Ge trong lúc Shen Ge và Min Deng đưa con về TQ thăm chồng thì Minh lại bị cô Tư bán cà phê và Tầm Thương réo qua chơi. Từ Arcadia lái xe xuống khách sạn mà cô Tư bán cà phê đang ở trọ thì xa quá cho dù vú và lồn của mẹ con cô Tư bán cà phê quá ư hấp dẫn. Qua Tầm Thương giờ này thì chưa chắc đã chơi thoải mái vì Minh lo sợ chồng Tầm Thương làm công chức ưa chuồn về sớm thì …chết chắc cho dù vú và lồn của Tầm Thương quá đã! Minh rủ Tầm Thương qua nhà Min Deng chơi cho thoải mái thì Tầm Thương lại không thích vì Tầm Thương muốn Minh đến nhà nàng thay giùm heater luôn rồi mới cho Minh chơi nên cuối cùng Minh không đi thì Tầm Thương giận dỗi luôn, không cho Minh chơi dù nàng cũng thèm con cu của Minh dễ sợ. Chơi Tầm Thương mới có một phùa nên Minh vẫn còn muốn kiếm Tầm Thương hoài để dập cho sướng con cu khi mà lồn nàng biết co thắt làm sao cho tinh dịch trong con cu của Minh muốn phọt ngay ra ngoài. Chưa kể là vú sừng trâu với “nhũ đầu chi địa” của Tầm Thương quá hấp dẫn nên Minh bóp cũng sướng mà bú cũng khoái; nhất là khi nàng chà cặp vú lên mặt, ngực hay lưng của Minh thì …thích ơi là thích. Đúng là gái đĩ có nghề!


Đến 5 giờ chiều thì cô Thảo phone rủ Minh ghé nhà cô Thảo chơi để sẳn dịp sửa luôn giùm bồn cầu bị nghẹt vì chú Dũng thụt rồi mà vẫn chưa thông. Minh từ chối ngay với lý do là mẹ của anh hai Minh vừa đến Mỹ nên Minh bận lắm, bây giờ Minh không giúp được. Trong bụng, Minh cũng ớn chuyện làm free cho người quen lắm rồi chứ nếu như tiền bạc sòng phẳng thì dù bận cách mấy hay có khuya đi nữa mà họ trả tiên hậu hĩnh thì Minh sẳn sàng đi ngay.


Ai dè khi Minh vừa về tới nhà thì thấy cô Thảo đã đứng đợi trên driveway với gói quà trên tay cô Thảo. Lấy cớ là đi thăm mẹ của anh hai Minh vừa đến Mỹ, cô Thảo tự lái xe xuống nhà Minh. Ai dè, mẹ của anh hai Minh vừa đi chùa Tàu ở Hacienda với chị Diễm, bà Tuyền và chị ba Liên rồi ghé ăn tôm hùm ở nhà hàng Tân Cảng luôn nên giờ này chỉ có Minh vừa về tới nhà. Vừa bước xuống xe chào cô Thảo, thâm tâm Minh nhủ thầm: Khi đàn bà muốn là Trời muốn. Vây là Minh đừng hòng chạy trốn được nữa. Vừa mời cô Thảo vào nhà, Minh vừa lén “địa” cô Thảo khi thấy cô Thảo mặc cái áo đầm nỉ màu đỏ hở ngực quá rộng nên ngực cô Thảo phơi bày gần hết trước mắt Minh trong khi cặp mông khá to cũng quá khiêu gợi. Có lẽ cô Thảo cũng biết là Minh đang ngắm nhìn mình nên cô Thảo cố tình làm dáng trông điệu đà, quyến rũ hơn. Minh tự nhủ thầm: Bữa nay tuy mất cơ hội gặp lại chị Tư với con Thoa và cả cô giáo Tầm Thương nhưng bây giờ Minh đã có cô Thảo sẳn sàng cho Minh …đạp mái!



==================== Chương 102: Anh hai Minh và cô Vân (2) ====================

Chương 102: Anh hai Minh và cô Vân (2)


Vừa hỏi thăm cô Thảo mà anh hai Minh cứ “địa” 2 bầu vú to như 2 trái cam Mỹ mà trong lòng nhớ đến cái đêm cuối cùng gặp cô Thảo. Khi đó, Minh vừa bú vú cô Thảo xong quay xuống cạp cạp từ mu lồn vun cao đến hột le đỏ hỏn của cô Thảo. Bỗng dưng chú Dũng về tới nhà bất tử khiến anh hai Minh phải ôm mớ quần áo trần truồng chạy tuốt ra sau bếp rồi anh hai Minh leo lên hồ chứa nước để phóng lên mái nhà mà trốn về nhà. Trong khi đó, cô Thảo hối hả mặc áo quần lại để ra mở cửa cho chú Dũng trong dáng điệu giả vờ …ngái ngủ! Hú hồn nên anh hai Minh và cô Thảo nhớ mãi kỷ niệm này.


Sau đó chú Dũng và cô Thảo đi vượt biên qua Indonesia rồi định cư ở Mỹ. Nghe nói chỉ 9 tháng sau khi cô Thảo sinh một đứa con trai thì cô Thảo cho Vũ biết là nó rất giống Vũ mà cô Thảo không hề khẳng định nó là con của Vũ gì hết. Sau khi Bill Clinton bỏ cấm vận và tái lập bang giao với VC thì chú Dũng và cô Thảo có về thăm VN nhưng Vũ chỉ đi ăn với chú Dũng và cô Thảo cùng đứa con trai tên là Bảo. Hôm anh hai Minh ra khu mái ngói xanh trên đường Brookhurst remodeling cái tiệm thuốc tây thì ngạc nhiên làm sao khi anh hai Minh gặp lại cô Thảo. Nhìn chú Dũng già quá với mái tóc bạc trắng, hàm răng hổng còn bao nhiêu cái răng nên anh hai Minh biết là chú Dũng hổng thể nào cạp cạp từ mu lồn vun cao đến hột le đỏ hỏn của cô Thảo; nói gì đến chuyện thông cống thụt bồn cầu. Tự dưng anh hai Minh đã nẩy sinh những ý đồ đen tối khi “địa” 2 trái cam của cô Thảo.


Trong khi Minh càng ngắm nhìn cô giáo Thảo, Minh càng thấy cô giáo Thảo vẫn còn đẹp và hấp dẫn quá dù cô giáo Thảo đã trên 50 tuổi. Qua ánh đèn lập lòe giữa trời mùa đông u ám; nhất là mỗi khi cô giáo Thảo cúi xuống thấp thì trước mắt Minh là cái khe ngực sâu thẳm cùng với 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú “nhũ đầu chi địa” đen thui nhỏ xíu vểnh cao lên lộ rõ qua cổ áo khoét quá rộng. 


Để khỏi mất thời giờ vàng bạc, Minh vừa nhận gói quà từ cô Thảo là tay Minh chộp ngay lấy 2 bàn tay của cô Thảo mà hun hít rồi xạo ngay với câu thì thầm bên tai Thảo: “Anh yêu Thảo quá đi!” khiến cô Thảo giựt mình sửng sốt pha lẫn bồi hồi cảm động. Minh lập tức chồm lên ôm ghì lấy cô Thảo vào lòng khiến cô Thảo chưa kịp phản ứng thì cô Thảo đã phê ngay với nụ hôn lão luyện và cái lưỡi ma quái của Minh. Môi hun, lưỡi nút, 2 tay Minh vuốt ve, sờ bóp loạn xà ngầu khiến cô Thảo chới với… Không cho cô Thảo kịp hoàn hồn, Minh cúi hôn cổ, vai, gáy rồi đút đầu Minh vào hun liếm ngực cô Thảo làm cho cô Thảo bấn loạn tinh thần, hổng còn biết gì nữa! Tay Minh thò vào soutien sờ bóp áo ngực cô Thảo có mấy chục giây thì đã lòn vô cặp vú của cô Thảo, rồi một tay cởi áo ngực cô Thảo mà không cần xin phép cô Thảo gì ráo trọi! Bây giờ cô Thảo quên luôn chuyện đến nhờ Minh sửa giùm bồn cầu bị nghẹt cho dù chú Dũng cố gắng thụt rồi mà vẫn chưa thông. Có lẽ giờ này cô Thảo chỉ còn chờ Minh thụt thông giùm lỗ lồn của cô giáo Thảo mà thôi nên cô Thảo tự dưng thả lỏng người cho Minh tha hồ sờ bóp, vuốt ve, bú liếm, hun hít trên khắp thân thể của cô Thảo. Minh nhìn lên mặt cô Thảo đang phê thấy rõ với cặp mắt đờ đẫn, 2 tay ôm chặt Minh hơn trong khi cái váy hở banh ra lộ cặp đùi trắng nuột và chân cẳng cô cũng buông thỏng lả lơi… Nhìn cô Thảo đang phê, Minh khoái làm sao 2 trái cam của cô Thảo vừa lộ ra sau khi Minh cởi xong cái áo soutien ren màu đỏ ra khỏi ngực. Ngực của cô Thảo nở rộng, 2 trái cam của cô Thảo vừa tròn trĩnh, vừa bắt đầu xệ với 2 cái núm vú nhỏ xíu xinh xinh theo kiểu “nhũ thiên chi địa” và 2 cái quầng vú nâu đen của cô Thảo. 


Mới bắt đầu chừng 5 phút mà cái soutien ren màu đỏ của cô giáo Thảo đã bị cởi ra và vứt xuống bàn sofa chỏng gọng. Thấy Minh lanh lẹ tấn công khi trời mùa này mau tối hơn nên cô giáo Thảo cũng thích thú hưởng ứng ngay vì thời gian eo hẹp lắm. Cô giáo Thảo coi bộ cũng nóng lòng sốt ruột lắm khi lâu nay qua Mỹ ăn uống chất bổ nhiều hơn mà sinh lý lại không được giải quyết đúng mức nên Thảo thèm cu quá xá. Tốc chiến như vậy may ra mới kịp thông lồn cô được. Tuy Minh học dốt vì cứ lo vú và lồn nhưng phài nói là tay chân Minh rất khéo. Chưa chi Minh đã lột truồng cô giáo Thảo, từ soutien đến sì líp chỉ có 5 phút. Giỏi thiệt! Từ lâu cô giáo Thảo đã biết Minh chẳng nghĩ gì đến bài vở, học hành mà chỉ nghĩ đến vú và lồn đàn bà. Cô giáo Thảo vừa choàng tay ôm cổ Minh, vừa choàng 2 căp giò qua người Minh. Nàng không còn mắc cỡ e lệ như ngày nào nữa nhưng Thảo vẫn trông thiệt duyên dáng, dễ thương. Cô giáo Thảo trước mặt Minh bây giờ thay đổi nhiều lắm rồi. Thảo cúi xuống thấp mà nhìn thẳng vào mặt Minh một cách khiêu khích rồi cúi xuống liếc nhìn thẳng vào con cu của Minh đã bật lên cương cứng đội luôn cái quần short kaki xanh rồi thò luôn ra ngoài với cái đầu khấc to đùng, đỏ hỏn… Trước mắt Minh bây giờ là 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên quá khiêu gợi. Minh nhìn thẳng vào 2 bầu vú sừng trâu của cô giáo Thảo mà đưa 2 tay ra bóp ngay cho …đỡ thèm! Bản năng dục vọng trỗi dậy khiến Minh ôm lấy khuôn mặt trái soan, mái tóc đen huyền hôn lấy hôn để rồi lè lưỡi ra mà liếm lia chia từ mặt mũi qua môi miệng xuống dần đến cổ, gáy và vừa nút lưỡi, vừa đưa 2 tay ra bóp ngay 2 bầu vú sừng trâu của cô giáo Thảo! Xoa xoa bóp bóp, nhào nặn 2 bầu vú sừng trâu của cô giáo Thảo đã đời rồi Minh thấy thèm được thấy tận mắt lồn Thảo bây giờ ra sao. Bất ngờ cô giáo Thảo lòn tay tuột luôn quần Minh xuống rồi chộp lấy con cu của Minh mà sục lên sục xuống trong khi nó vưa cương cứng. Minh không ngờ nỗi tình thế lại diễn ra quá thuận lợi như vậy! Khi đàn bà nứng lồn thì họ dám làm tuốt luốt miễn sao cho sướng thôi chứ họ đâu có thua mấy ông? Người nào chẳng có cái thú tính của một con vật trong lòng mình? Cô giáo Thảo nhất định làm cho con cu của Minh phải cương cứng ngay nên cô vội cúi xuống ngậm con cu của Minh vô miệng mà mút lia mút lịa. Sau đó cô giáo Thảo lại chộp lấy con cu của Minh mà sục lên sục xuống liên hồi. Phải nói là cô giáo Thảo tra tấn, hành hạ con cu của Minh quá dã man theo kiểu bạo dâm vì Thảo thèm cu lắm rồi. Thấy con cu của Minh cứng và cương lên nên cô giáo Thảo bú liếm miệt mài ngay. Thảo kêu Minh nằm xuống bú liếm con chim của cô theo kiểu 6/9. Thật không ngờ là ngoài 2 bầu vú sừng trâu hấp dẫn, con chim của cô Thảo được cạo lông sạch trơn, nhẵn thín, sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho như ….2 múi mít. Mới nhìn qua, Minh đã thấy khoái nên Minh quỳ xuống bú liếm con chim của cô ngay. Vừa liếm 2 mép lồn thơm tho, đẹp đẽ như một đoá hoa lan hé nở, Minh vừa thò tay banh rộng âm đạo để nhìn tường tận xem cái lồn của cô Thảo bây giờ như thế nào so với lồn của mấy bà kia. Minh bắt đầu thích cái lồn sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho của cô Thảo. Có lẽ vì cái lồn của mấy bà kia nhiều lông quá, rậm rạp hơn nên khi bú liếm, Minh khó thấy rõ được hết những gì hấp dẫn phiá bên trong sâu thẳm.Trong khi cái lồn của cô Thảo được cạo lông sạch trơn, wax nhẵn thín nên Minh tha hồ tò mò thám hiểm sâu hơn cái lồn quá đẹp và hấp dẫn. Minh vừa bú mút hột le to như hột nho của cô giáo Thảo, Minh vừa thò ngón tay trỏ móc sâu vô bên trong lồn, ngoáy lung tung rồi thò móc luôn mọi ngõ ngách bên trong khiến cho cô giáo Thảo vừa sướng rên, vừa nhảy nai. Cô giáo Thảo chịu hết nỗi nữa nên đòi nằm luôn xuống sàn nhà mà …chơi cho đã! Trong khi cô Thảo nằm ngửa xuống, Minh đã nhanh nhẩu nhào xuống hun hít mu lồn, bú liếm âm hộ rồi thò tay vân vê cái hột le của cô Thảo. Lần này Minh giành quyền chủ động tấn công dồn dập khiến địch thủ …toé phở ngay. Vừa thấy nước lồn chảy ra nhễ nhại, Minh lập tức mút hết nước lồn của cô giáo Thảo. So với nước lồn của mấy bà kia, nước lồn của cô giáo Thảo vừa đặc sền sệt, vừa đục nhờ nhợ, vừa mằn mặn, tanh tanh nhưng sao Vũ thấy ngon làm sao. Lồn mỗi bà mỗi khác nhưng giữ sạch sẽ, thơm tho thì Minh thích ngay. Nước lồn của cô giáo Thảo ra càng lúc càng nhiều hơn khi Minh thò tay vân vê cái hột le của cô giáo Thảo. Cô giáo Thảo kêu Minh đừng mút nước lồn của cô giáo Thảo nữa mà hãy tiếp tục hun hít mu lồn, bú liếm âm hộ rồi bú mút cái hột le của cô giáo Thảo cho cô giáo Thảo sướng. Có lẽ cô giáo Thảo thích Vũ vân vê, bú mút cái hột le của cô giáo Thảo hơn là mút nước lồn của cô giáo Thảo. Càng liếm cái hột le, cô giáo Thảo càng ễnh cong người, càng rên ầm ĩ hơn cho thấy cô giáo Thảo lúc này sướng khoái và nứng lồn quá xá rồi. Bây giờ Minh mới thấy cô giáo Thảo dâm dật thiệt!



==================== Chương 103: Anh hai Minh và cô Vân (3) ====================

Chương 103: Anh hai Minh và cô Vân (3)


Minh vừa ngắm nhìn thân hình trần truồng quá khiêu gợi của một người phụ nữ Huế xinh đẹp, vừa thò ngón tay móc sâu vô lồn cô giáo Thảo thì cô giáo Thảo kêu Minh xoay người lại theo kiểu 6/9 lần nữa để cô thò tay cầm con cu của Minh sụt lên sụt xuống liên tu bất tận. Thỉnh thoảng cô giáo Thảo liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… khiến cho con cu của Minh đã cương cứng nhỏng lên cao ngay trước mặt cô Thảo. Minh vừa móc lồn, xe xe cái le của cô giáo Thảo, bú mút cái hột le của cô Thảo thì cô Thảo cũng mút liếm con cu, vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái… Minh vừa mút liếm 2 mép lồn của cô giáo Thảo thì cô giáo Thảo cũng xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Minh, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái. Minh vừa hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của cô giáo Thảo thì cô giáo Thảo cũng vừa liếm đầu khấc, vừa cầm con cu Minh đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu Minh coi bộ thích lắm. Lát sau, Minh thò luôn mấy ngón tay rồi luôn cả một bàn tay 5 ngón vô bên trong lồn của cô Thảo, vừa ngoáy lung tung, rồi thò móc loạn xạ luôn mọi ngõ ngách bên trong cái lồn của cô Thảo. Con cu của Minh đã cương cứng nhỏng lên cao nhưng Minh cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của cô Thảo khiến cô Thảo càng sướng khoái và nứng lồn hơn. Minh lập tức chồm lên bú 2 bầu vú tròn trĩnh với 2 cái núm vú nhỏ xíu xinh xinh và 2 cái quầng vú của cô Thảo mà không thấy e dè gì nữa khi rõ ràng Minh đã làm chủ cái thân hình trần truồng quá khiêu gợi của một người phụ nữ Huế xinh đẹp này. Có lẽ tánh dâm của Minh đã khiến Minh lao vào vú và lồn như con thiêu thân lao vào lửa, có vú và lồn là thèm mút liếm, xoa xoa bóp bóp từ 2 bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng với 2 cái núm vú nhỏ xíu xinh xinh và 2 cái quầng vú của cô Thảo, vừa cạp cạp từ mu lồn vun cao đến hột le đỏ hỏn của cô Thảo. Cái miệng Minh cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của cô Thảo, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của cô Thảo… Minh vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của cô Thảo… khiến cô rên quá xá. Minh chồm lên đút cu vô lồn cô Thảo nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy cô Thảo nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Minh mới đâm thọt thật mạnh vô lồn cô Thảo. Lần này cô Thảo có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn cô Thảo nhíp lại, cơ lồn cô Thảo co thắt khiến con cu của Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của cô Thảo làm Minh bị kích thích nhiều hơn. Cô Thảo thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi cô Thảo tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ của cô Thảo… Minh cứ cày hùng hục trên thân thể cô Thảo. Con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của cô Thảo. Cô Thảo có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Minh mà 2 cái chân của cô Thảo dang rộng trên 2 vai của Minh. Mặc tình cho Minh có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của cô Thảo, Thảo cứ nằm ôm chân banh lồn rộng ra. Minh chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của cô Thảo. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì cô Thảo chịu không nỗi nữa, than đau thốn quá nên Minh từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Cô Thảo đột nhiên rút cu của Minh ra khỏi lồn để nhét con cu của Minh vào trong miệng mà thụt ra thụt vô liên hồi. Lúc này cô Thảo thích lắm nên cô Thảo cứ xàng qua xàng lại 2 bầu vú khiến Minh khó thở luôn, trong khi con cu của Minh đã ngất ngư khi nằm gọn trong tay và miệng của cô Thảo. Khi cô Thảo vừa đứng lên định đi đái thì Minh lập tức xoa xoa bóp bóp 2 cái mông trắng nõn, căng tròn của cô Thảo rồi đề nghị Thảo hãy đái luôn vô miệng, vô mặt của Minh đi, khỏi đi đâu hết cho ….mất hứng. Cô Thảo giựt mình nhìn Minh lom lom rồi cười to: Thiệt không đó? Thảo đái vô miệng, vô mặt của Minh luôn đó nhen. Nói xong, cô Thảo tỉnh bơ vạch lồn ra đứng đái luôn vô miệng, vô mặt của Minh mà không hề mắc cỡ, ngượng ngùng. Minh cũng cố uống hết nước đái từ lồn cô Thảo, liếm hết tất cả nước đái còn đọng lại trên lồn của cô. Cô Thảo có vẻ thích thú với trò đứng đái vô miệng Minh, vừa cảm động ôm ghì đầu Minh vào lồn cô mà xiết thật chặt! Mùi lồn của cô thiệt hấp dẫn cho dù nước đái từ lồn chảy ra khai ngấy !


Chưa đã thèm, Minh lại chồm lên bú cặp vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, mút vú, lại liếm 2 núm vú của cô Thảo. Chừng mấy phút sau Minh lại hả to miệng ngoạm luôn bầu vú của cô Thảo trong khi 2 bàn tay của Minh vẫn luân phiên xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của cô Thảo. Vừa đút cu thụt ra thụt vô nhè nhẹ trong lồn cô Thảo, miệng Minh vừa bú 2 bầu vú , rồi mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của cô Thảo. Trong khi tay phải của Minh vừa xe xe 2 núm vú của cô Thảo thì tay trái Minh tranh thủ xe xe hột le bên dưới. Sau đó Minh lại trườn lên bú 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú cương lên cứng ngắc của cô Thảo. Minh ngoạm luôn 2 bầu vú sừng trâu của cô Thảo nhưng con cu của Minh lại ra sức dập liên tục, dập thiệt mạnh, dập ồ ạt vô sâu trong lồn của cô Thảo khiến cô Thảo sướng quá ôm ghì đầu tóc Minh vào lòng. Con cu của Vũ thiệt hùng dũng,cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến cô Thảo cúi xuống móc cu của Vũ ra khỏi lồn mà thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt… Hai bàn tay cô Thảo cầm con cu Minh mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt cô Thảo lúc này trông thiệt dâm đãng. Sau đó, 2 bàn tay cô Thảo bợ 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên của cô Thảo kẹp sát con cu Minh ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Minh muốn …ọc sữa ngay!



==================== Chương 104: Anh hai Minh và cô Vân (4) ====================

Chương 104: Anh hai Minh và cô Vân (4)


Con cu của Minh lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng Minh cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp vú của cô Thảo một lát cho đến khi Minh nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của cô Thảo, thấy lồn cô Thảo chảy nước nhờn ra lênh láng, Minh mới hiên ngang nhét con cu của Minh vô lồn cô Thảo nghe cái ót trong khi cô Thảo nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà. Minh từ từ nhấp cu vô lồn chừng mấy phút đầu tiên rồi sau đó nổi hứng, Minh dập thiệt nhanh, thiệt mạnh khiến cô Thảo la oai oán trong sướng khoái… Minh bắt đầu chơi cô Thảo bằng những cú dập thiệt mạnh vô sâu trong lồn cô Thảo, đụng đến tử cung rồi áp sát thân mình vô người mà thúc con cu như trời giáng. Sợ Minh xuất tinh vô lồn nên cô Thảo kêu to: Minh nhớ đừng xuất tinh vô lồn Thảo nhe, coi chừng có bầu đó! Thay vì nghe lời cô Thảo, Minh cứ thản nhiên tiếp tục dập tàn nhẫn, dập phũ phàng, dập liên tục… Cô Thảo hoảng hồn rút cu của Minh ra khỏi lồn ngay rồi chồm lên mà đút cu của Minh vô miệng cô mà mút liếm. Sau đó cô Thảo cầm con cu của Minh trong 2 bàn tay của cô mà sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh. Một lúc sau, cô thấy mỏi quá nên cô Thảo chỉ còn xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Minh, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái Minh nhưng cô Thảo càng xoa, con cu của Minh lại càng kích thích. Minh ra lệnh cho cô Thảo phải mút cu cho tới khi Minh xuất tinh. Nghe vậy, cô Thảo ngoan ngoãn mút cu, lè lưỡi ra liếm chùn chụt… Mới có mấy phút thì Minh bỗng dưng leo lên bụng cô Thảo ngồi chễm chệ y như ông vua con, rồi chà chà con cu lên bụng và chà chà con cu lên khắp trên mặt mũi cô Thảo khiến cô Thảo đâm ra chới với. Minh lại nắm úp lên trên người cô Thảo, áp sát ngực Minh vào ngực cô Thảo mà chà miết từ trên xuống dưới rồi vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái vú của cô Thảo, vừa đưa tay móc lồn, se se hột le của cô Thảo. Chợt Minh xoay người lại để tiếp tục bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ của cô Thảo rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, vừa đưa tay móc lồn của cô Thảo rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của cô Thảo nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn cô Thảo lần nữa. Vậy mà cô Thảo sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ… Con cu của Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho lồn của cô Thảo vừa sướng vừa thốn. Cô Thảo mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Minh trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ một phút sau đó, Minh đã xuất tinh vào trong miệng của cô Thảo.… Cô Thảo húp hết tinh trùng của Minh vô miệng của cô Thảo rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Minh trước khi cô Thảo kéo Minh nằm sát lên mình của cô Thảo mà ghì xiết thật chặt. Cô Thảo vừa vuốt tóc Minh vừa khen: Minh giỏi quá!Thảo thích lắm! Minh làm tình thiệt tuyệt vời. Thảo thích lắm; nhất là khi Minh bú liếm con chim và hột le của Thảo. Cu Minh khoẻ thiệt, xuất tinh nhiều quá! ! Minh sung sướng nằm sát trên mình của cô Thảo, vừa hun cô Thảo, vừa cười mãn nguyện sau khi hạ đo ván cô Thảo. Vậy mà chỉ 5 phút sau đó, con cu của Minh đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt của cô Thảo. Cô Thảo vừa cười vừa gắt nhẹ: Dữ thiệt. Muốn nưã rồi hả? Nói xong, cô Thảo leo lên người Minh cầm con cu của Minh đút vào lồn của cô mà nhấp nhấp từ từ rồi phi nước đại theo tư thế cưỡi ngựa. Trông cô Thảo lúc này y như kỵ mã khi mông cô Thảo vừa nhổm lên hạ xuống, vừa chồm tới hun môi nút lưỡi Minh lia chia. Nhìn con cu của Minh cương cứng bật lên trở lại ngay trong lồn cô Thảo, Minh khoái quá nên cứ nhổm đít lên mà nhấn con cu của Minh vô sâu hơn lồn cô Thảo, khiến cho cô Thảo sướng rên ầm ĩ. Chừng 2 phút sau, Minh lại đổi vị trí khi Vũ leo lên người cô Thảo mà cầm con cu của Minh đút vào lồn của cô Thảo nhấp nhấp từ từ rồi phi nước đại theo tư thế cưỡi ngựa. Cứ thế mà suốt nửa giờ qua, Minh và cô Thảo cứ thay nhau … cưỡi ngựa mà Minh vẫn chưa xuất tinh. Cả hai mệt lã người, mồ hôi ra uớt như tắm.


Nhìn đồng hồ thấy gần 7 giờ tối, mẹ của anh hai Minh đi chùa Tàu ở Hacienda với chị Diễm, bà Tuyền và chị ba Liên đã lâu nên giờ này cũng sắp về. Chơi như vậy cũng được rồi nên Minh kêu Thảo hãy tạm dừng, khi khác sẽ chơi nữa chứ đừng để bị “bể ổ” thì hết đường tương chao. Thảo nghe vậy cũng đành chịu nên nàng kéo Minh vô nhà tắm để tắm rửa sạch sẽ. Thực ra là cô muốn vọc cu Vũ cho xuất tinh vì cô nói tinh trùng của đàn ông quý lắm, càng uống càng bổ! Minh đứng cho cô Thảo tắm rửa mà 2 tay Minh cứ móc lồn, sờ hột le, bóp mông và vú cô Thảo liên tục khiến cho cô nứng lồn quá mà hổng biết làm sao. Cô Thảo đành kêu Minh đút cu vào lồn cô mà dập liên tục thiệt mạnh, thiệt nhanh cho sớm xuất tinh… Chơi đứng trong nhà tắm rất khó nhưng Minh vẫn cố gắng thi thố tài năng cho cô Thảo thấy mà mê. Chừng một phút sau khi Minh đút con cu của Minh vô sâu trong lồn cô mà dập liên tục thì Minh đã muốn xuất tinh nên Minh móc cu ra mà bắt cô Thảo quỳ xuống cho Minh đút cu ngay vô miệng cô Thảo mà bắn tung toé, trào ra ngoài khoé miệng của cô luôn. Cô Thảo thích thú, sung sướng bụm hết mà nuốt vô miệng cô. Minh giúp cô bằng cách nhấp con cu của Minh vô sâu miệng cô Thảo để cô vắt cho sạch tinh trùng rồi kêu cô Thảo lau rửa cho Minh, mặc quần aó vô cho Minh. Sau đó Minh cũng phải mặc soutien, sì líp và áo đầm lại cho Thảo. Vừa mặc xong sì líp thì Minh lại muốn đút cu vô lỗ đít của Thảo thử coi sao nhưng Thảo hổng chịu. Thảo nói hậu môn dơ lắm. Đừng bắt chước Mỹ đen chơi lỗ đít mà sinh bệnh. Nghe vậy, Minh đành phải hun liếm cặp mông đít của Thảo rồi mặc tiếp soutien và áo đầm lại cho Thảo. Vậy là Minh làm được có 3 cú trong 3 giờ với một “máy bay bà già”!


Minh hối hả kêu cô Thảo hãy lái xe đi về nhà vì trời tối rồi, lái xe cẩn thận. Cô Thảo lập tức làm theo nhưng vừa ra tới cửa thì cô vẫn ôm hun Minh một cái mà tay còn thò vô quần Minh nựng con cu rồi mới chịu chui vô xe. Lái xe đi về nhà mà cô Thảo vui trong hạnh phúc khi Minh là người biết cách làm cho sướng cái lồn cô sau bao ngày thèm khát chết đi được. Xả stress, thỏa mãn thèm muốn, nhu cầu sinh lý đã thông nên Thảo mĩm cười một mình rồi hát bài “jinle bell” theo radio trên xe. Nước nhờn vẫn rỉ ra từ trong lồn ướt cả quần lót màu đỏ của cô. Ai bảo gái già không ham muốn? Cô Thảo nhất định sẽ phải tìm Minh dài dài để thông lồn mỗi khi cô thèm sex! Ngọc Sương(mẹ anh hai Minh) đã 63 tuổi mà vẫn thèm sex kia mà!



==================== Chương 105: Chuyện của Minh và cô giáo Vân (1) ====================

Chương 105: Chuyện của Minh và cô giáo Vân (1)


Hôm anh hai Minh ra khu Phước Lộc Thọ để remodeling cái tiệm food to go thì ngạc nhiên làm sao khi anh hai Minh gặp lại cô Vân. Bây giờ cô Vân đẹp hơn xưa nữa kìa; nhất là 2 bầu vú hình nón mà ngày nào anh hai Minh và Vũ đã từng bú liếm và xoa bóp mệt xỉu nay phình to như 2 trái dừa! Cô Vân gặp lại anh hai Minh vui ra mặt nên ôm chầm lấy anh hai Minh rồi hug và hun hít ngay y như gái Mỹ hay Mễ, ịn luôn 2 trái dừa vô người của anh hai Minh. Minh cũng chớp thời cơ vừa choàng tay ôm eo mà sờ cặp mông, vừa hug mà ghì chặt 2 trái dừa vô ngực Minh lâu hơn làm cô Vân sững sờ pha lẫn ..sướng!


Cô Vân đang sống với ông chồng Việt Kiều ở Bolsa nghe nói già hơn cô Vân gần 2 chục tuổi nên anh hai Minh hổng biết ông ấy phải đáp ứng và thỏa mãn yêu sách của cô như thế nào khi mà cô Vân trông phơi phới hơn từ khi qua Mỹ. Đàn bà tuổi hồi xuân đòi hỏi dữ lắm; nhất là phải biết cách làm cho sướng cái lồn cô Vân. Sau khi lấy địa chỉ và số phone của cô Vân, anh hai Minh hứa hẹn sẽ ghé thăm cô Vân để đưa thiệp mời đám cưới chị ba Liên. Trong lòng cô Vân lẫn anh hai Minh đã nhen nhúm những ý đồ đen tối mà cả 2 tuy không nói ra nhưng trong thâm tâm cô Vân lẫn anh hai Minh đều hiểu rõ khi mà cả 2 đã “bật đèn xanh” và trao tín hiệu.




Vừa ra khỏi Van”s bakery, anh hai Minh suýt làm rơi ổ bánh buche de Noel khi cô Vân bất ngờ đến vỗ vai Minh thiệt mạnh. Qua Mỹ lâu nay mà cô Vân vẫn không lấy được bằng lái xe nên cô Vân đi đâu cũng phải đi xe bus hay nhờ cậy ai đó cho cô Vân quá giang. Hôm nay là Noel, cô Vân đi chợ ABC ra thì gặp anh hai Minh nên cô Vân mừng quá chạy đến ngay để kêu anh hai Minh cho cô Vân quá giang về nhà ở gần trường Golden West College. Gái đẹp nhờ cậy là anh hai Minh nhận lời ngay nên anh hai Minh vội vã dọn dẹp chiếc pick up truck để mời cô Vân lên xe đưa nàng về apartment mà cô Vân đang sống với ông chồng Việt Kiều nghe nói già hơn cô Vân gần 2 chục tuổi. Hên làm sao khi ông chồng cô Vân đi qua Las Vegas thăm bà con suốt 1 tuần từ Noel đến Tết Tây nên cô Vân sôt sắng mời Minh vô nhà chơi và ở lại ăn trưa với cô Vân cho vui. Minh khoái món canh chua và cá kho tộ của cô Vân lắm nhưng thực ra Minh để ý nhất là 2 bầu vú hình nón nhỏ như 2 trái vú sữa mà ngày xưa Minh ưa mút. Bây giờ 2 trái vú sữa đã là 2 trái dừa thấy rõ lồ lộ qua cái soutien ren màu đen dưới cái áo 2 dây khiêu gợi; chưa kể bên dưới là cái quần short trắng bó chẽn cái lồn của cô Vân vun cao. Cô Vân rót nước ra mời Minh vừa cười tũm tĩm khi liếc xuống đáy quần jean của anh hai Minh chưa chi đã thấy độn lên một cục chần vần!




Cô Vân là giáo viên chủ nhiệm của con trai Vũ khi Vân mới 22 tuổi. Vừa ra trường sư phạm là về dạy lớp của con trai Vũ ngay. Chính thằng Vũ có điều kiện quen biết và bén duyên với cô giáo chủ nhiệm của con trai nó. Thằng Vũ chơi cô Vân đã đời rồi mới tới phiên anh hai Minh. Thực ra anh hai Minh chơi cô Vân có một lần trước khi vượt biên với chị ba Liên nhưng cú sút đó của anh hai Minh quá “ấn tượng” nên khắc ghi sâu đậm trong lồn cô Vân; còn anh hai Minh thì làm sao quên được khuôn mặt với nụ cười khả ái của cô Vân; chưa kể đến vú và lồn của cô Vân ngày ấy quá đẹp!


Công bằng mà nói Vân không đẹp dù là con gái Nha Mân, vừa ốm và hơi lùn nhưng có duyên, nhất là khi cô Vân cười là thấy ngay cô có răng khểnh và con mắt có đuôi! Ngày đầu tiên Vũ giới thiệu cô Vân, anh hai Minh cũng đã khoái cô Vân ngay từ khi gặp mặt cô Vân rồi vì mặc kệ Vũ nói gì thì nói, cặp mắt của Minh cứ “địa” vào cặp ngực cô Vân hoài cho nên khi cô Vân đồng ý đi chơi với Minh thì Minh cũng nảy sinh ý đồ tầm bậy với cô Vân ngay. Nghe cô Vân tự giới thiệu là con gái Nha Mân lên Saigon học trường sư phạm nhưng tốt nghiệp xong là cô Vân xin về dạy ở Thủ Đức thay vì cô Vân phải trở về Đồng Tháp. Minh vừa nghe vừa “đia” thiệt kỹ từ khuôn mặt với má lúm đồng tiền, con mắt bồ câu đen láy và nhất là chiếc áo dài bằng vải mousseline mỏng te thấy rõ luôn soutien độn mousse bằng ren màu đen bên trong khiến cặp ngực hình nón của cô Vân trông “bự” hơn nhiều! Thấy Minh nhìn kỹ quá, cô Vân mắc cỡ e lệ nhìn xuống đất.




Nhìn bề ngoài, cô Vân cao khoảng 1m55 thôi nhưng dáng cô Vân đẫy đà với tà áo dài vải mousseline đen thêu bông thon thả, mỏng te thấy rõ lồ lộ cái soutien ren cùng màu đen độn mousse khiến gò ngực căng tròn, phía dưới là cái quần satin trắng hằn rõ cái quần lót ren màu beige bên trong khiến cô Vân trông hấp dẫn hơn. Đàn ông nào nhìn thấy cô Vân mà không nổi máu tà dâm thì một là thầy tu, hai là liệt dương vì cặp mắt cô Vân rất ư là ướt át, đa tình; trong khi nói chuyện thì nụ cười cô Vân rất lẳng lơ kèm theo điệu bộ cô Vân trông thật mời gọi; chưa kể là khi mặc áo chemise thì cô Vân ưa mở 2 nút áo trên cùng cho mọi người trông thấy khe ngực sâu thẳm cùng với 2 bầu vú hình nón căng cứng. Hôm nào cô Vân mặc áo dài thì cô Vân ưa chọn vải mousseline hay loại vải xuyên thấu mỏng tanh khiêu gợi. Nhiều thầy giáo trong trường ưa đến giả bộ trò chuyện với cô Vân nhưng thực ra mục đích của họ chỉ là nhằm “rửa mắt” chút đỉnh cho đỡ ghiền. Ngay cả thầy hiệu trưởng, thầy hiệu phó lẫn thầy tổng phụ trách Đội cũng thường lén “địa” vào ngực cô Vân hoài. Mấy thầy cô giáo đồn rùm beng là cả thầy hiệu trưởng, thầy hiệu phó lẫn thầy tổng phụ trách Đội đều đã “lên giường” với cô Vân; bù lại cô Vân được tiếp tục dạy ở trường và xin tạm trú ở Saigon theo diện KT 3. Có cô giáo còn dám khẳng định là đã từng bắt gặp thầy hiệu trưởng, thầy hiệu phó lẫn thầy tổng phụ trách Đội từ trong phòng trọ của cô Vân bước ra vào đêm khuya. Vài thầy giáo trẻ mới về trường cũng đều đã được cô Vân “dạy kèm” tại phòng trọ của cô Vân nên họ luôn khen cô Vân là vừa “giàu kinh nghiệm”, “dạy giỏi”, vừa “chịu chơi” và thường “miễn phí” cho các thầy.
Trong khi mấy cô giáo trong trường đâm ra ghen ghét, ganh tị và thi nhau nói xấu đủ điều về cô Vân; chỉ trừ thầy hiệu trưởng, thầy hiệu phó, thầy tổng phụ trách Đội và các thầy giáo trẻ là ưa thích cô Vân lắm.



==================== Chương 106: Chuyện của Minh và cô giáo Vân (2) ====================

Chương 106: Chuyện của Minh và cô giáo Vân (2)


Minh nghe Vũ tóm lược tiểu sử của cô Vân mà …khâm phục: cô Vân đã biết yêu và bị phá trinh từ năm 14 tuổi khi Vân quen biết Tuấn – một anh chuyên mổ heo, giết heo, thiến heo ở Nha Mân. Thiệt ra, con gái ở Nha Mân hay dưới Đồng Tháp này thường biết yêu rất sớm; có đứa biết làm tình từ lúc 12, 13 tuổi rồi. Cứ rủ nhau ra lẫm lúa, bụi rơm, vườn cây sau nhà là ôm nhau xà nẹo rồi quất tơi bời khói lửa luôn! Từ dạo có phong trào lấy chồng Việt Kiều hay Đài Loan, Nam Hàn, tự dưng mấy con nhỏ hư thân tìm được phao chứ con trai VN đâu có ai ngu đi lấy mấy con nhỏ hư thân đã mất trinh! Sau khi biết cô Vân đã làm “chuyện người lớn” và cô Vân có bầu thì mẹ cô nổi điên gửi cô Vân lên Saigon để trước là sinh đẻ cho xong rồi giao con trai cho bà nuôi, cô Vân vẫn ở lại Saigon để vừa tránh hàng xóm đồn đãi dị nghị, vừa cho cô Vân đi học trong khi chờ kiếm một thằng Việt Kiều chịu lấy cô Vân làm vợ rồi đem đi đâu đó cho khuất mắt bà và nhất là tránh không cho cô Vân gặp lại một anh chuyên mổ heo, giết heo, thiến heo rất đẹp trai ở Nha Mân. Cô Vân là gái một con nên đi đâu cũng thu hút đàn ông bu theo y như ruồi bu …mật! Không có chồng, cô Vân đâm ra nghiện sex nên cô Vân lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” với mấy anh SV sư phạm trong lúc đi học hay đi thực nghiệm sư phạm với nhau. Ra trường, cô Vân gửi con cho mẹ ở Nha Mân rồi xin về Saigon dạy hợp đồng và quậy thoải mái với hàng tá đàn ông từ thầy hiệu trưởng, thầy hiệu phó, thầy tổng phụ trách Đội và các thầy giáo trẻ cho đến công an khu vực, chủ nhà trọ; trong đó có cả cha con thằng Mỹ. Riết rồi cô Vân không khác gì một con đĩ cho đàn ông “chơi chùa” vừa miễn phí, vừa phải ra sức chìu chuộng làm hài lòng họ. Họ không vui là họ kiếm chuyện hoạnh họe! Nhiều thằng hà tiện không dám bỏ tiền ra chơi đĩ hay sợ dính bệnh lậu, giang mai, SIDA nên cứ kiếm chuyện với cô để cô Vân cho “chơi chùa”. Sau khi “quậy mát trời ông Địa” từ dưới Đồng Tháp lên Saigon, cô Vân quen ông Việt Kiều này do sự mai mối của ba cô Vân ở El Monte nhưng ông chưa ly dị vợ nên không thể kết hôn với cô. Mỗi năm, ông Việt Kiều này về “khám điền thổ” cô Vân vài lần rồi cho cô Vân tiền y hệt như “ăn bánh trả tiền”! Sau khi ông Việt Kiều về Mỹ, cô Vân “quậy” tiếp khi đi dạy học lại gặp mấy ông giáo dê, giáo gian từ hiệu trưởng cho đến phòng, sở giáo dục và cả thằng công an khu vực ưa tìm đến phòng trọ vào đêm hôm khuya khoắt để kiếm chuyện nhưng thực ra là nó chỉ muốn làm “chuyện người lớn” với cô Vân. Cô Vân cho chơi xả láng, vừa sướng lồn cô Vân mà cô Vân cũng được việc mình muốn. Tiền dollars gửi về đều đều giúp đời sống vật chất của cô Vân ngày càng thoải mái hơn mà muốn trai trẻ cũng tha hồ, còn mấy ông già thì cứ tha hồ chấm mút, gỡ gạc miễn sao ngoan ngoãn chìu theo ý cô. Sau khi ông Việt Kiều ly dị xong thì ông ta mất nhà nhưng bù lại là ông rước cô Vân về Mỹ cho ông tha hồ làm bò già gặm cỏ non.


Hôm nay Minh đưa cô Vân về apartment gần trường Golden West College mà cô Vân đang sống với ông chồng Việt Kiều già hơn cô Vân gần 2 chục tuổi.


Vừa thấy cô Vân, Minh đã ló mòi …dê cô Vân ngay cho dù đêm qua Minh đã bị bà Tuyền, chị Diễm luân phiên “quần” cho tơi tả về tội không trả bài cho 2 bà suốt 1 tuần qua. Minh chơi 2 phùa là bà Tuyền, chị Diễm thỏa mãn lăn ra ngủ khò ngay, hết thắc mắc lôi thôi gì nữa. Minh chỉ còn ấm ức là chưa làm ăn gì được với con Thoa – con gái của cô Tư bán cà phê sau khi đã làm thịt xong mẹ nó.


Coi bộ cô Vân cũng khoái cái mã điển trai, cao ráo, biết ăn nói của Minh nên hai người nói tía lia đủ thứ chuyện đời sống của 2 người, chuyện Bolsa, chuyện nước Mỹ chứ chẳng phải chỉ có chuyện sex. Nôm na là Minh đang “tán” cô Vân và có lẽ cô Vân cũng “chịu đèn” nên 2 người hết nói chuyện với nhau ở trong phòng khách rồi còn dắt nhau ra sau bếp và cuối cùng là …phòng ngủ. Mặc kệ cô Vân nói gì thì nói, cặp mắt của Minh cứ mải mê nhìn ngực và mông cô Vân thôi. Càng nhìn ngực và mông cô Vân, Minh lại càng nghĩ bậy nên chỉ một lúc sau, con cu của Vũ đã bật lên cương cứng đội luôn cái quần short kaki xanh. Hình như cô Vân cũng bắt gặp cái quần short kaki xanh đã đội lên luôn một cục trong khi Minh đang đứng nói chuyện với cô nên cô Vân lập tức đi thẳng vô đề thay vì nhập đề lung khởi mất thời giờ quá. Cô Vân dắt Minh tới phòng ngủ, vừa cười lẳng lơ, vừa mở bung luôn mấy cái nút áo trên người cô ra phơi bày trọn vẹn cái soutien ren đen dưới cái áo 2 dây khiêu gợi; chưa kể bên dưới là cái quần short trắng bó chẽn cái lồn của cô Vân vun cao. Cô Vân cởi luôn cái áo 2 dây khoe soutien ren đen lộ rõ cặp vú ngồn ngộn của cô Vân rồi ngoắc Minh lại gần cô Vân mà nói: Anh đến thăm em hôm nay là em vui rồi. Em không có gì để đãi anh ngoài cái mà anh đang thèm muốn nhất trong lúc này. Đàn ông nào tìm đến em cũng chỉ là vì thích bắt chim của em thôi. Bữa nay em “miễn phí” cho anh chim của em nhen? Nếu anh giỏi, em sẽ thưởng, không những cho “chơi chùa” mà em còn thưởng cho anh dài dài nữa. Cô Vân vừa đưa 2 tay ra sau cởi cái khoen móc aó ngực vừa nhoẽn miệng cười mà nói tiếp: Sao anh còn đứng đó? Lại đây cởi aó ngực giùm em đi. Minh vừa bước tới cởi aó ngực giùm cô thì cô Vân đã ôm chầm lấy Minh trong khi 2 bàn tay Minh lập tức xoa xoa bóp bóp 2 trái dừa căng cứng của cô Vân, vừa thò tay vô sì líp mà móc lồn của cô Vân. Bất ngờ hơn khi cô Vân tự tay cởi quần short tuột xuống đất, vừa cầm tay Minh thò vô sì líp của cô Vân mà kêu móc lồn, xe xe cái hột le cho cô kịp nứng lồn lên đi. Cô Vân cắn nhẹ dái tai của Minh, ngậm mút rồi hôn nhẹ sau dái tai của Minh rồi ôm mặt Minh mà hun thắm thiết. Trong khi cái miệng Minh hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của cô Vân, xuống cần cổ, 2 trái dừa căng cứng, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn của cô Vân thì 2 bàn tay Minh cũng hối hả ra sức làm việc cật lực! Cô Vân hôn Minh thật vũ bão, nâng cánh tay Minh qua đầu, rồi trườn bàn tay nàng theo cánh tay chàng, từ cổ tay xuống tới ngực Minh, đoạn xoa và nâng niu, mơn trớn, rà lưỡi của nàng vòng quanh rốn của Minh. Dễ sợ hơn là khi cô Vân chỉ chỗ nào trên người nàng, Minh phải hôn lên đó. Cô Vân tranh thủ ngay thời gian eo hẹp này để lòn tay tuột luôn quần Minh xuống rồi chộp lấy con cu của Minh mà sục lên sục xuống trong khi nó còn …nhỏ xíu, mềm xèo vì Minh không hứng nỗi sau khi nghe chuyện tình của cô! Vậy mà cô Vân vẫn không tha. Cô Vân nhất định làm cho con cu của Minh phải cương cứng nên cô vội cúi xuống ngậm con cu của Minh vô miệng mà mút lia mút lịa, Sau đó cô Vân lại chộp lấy con cu của Minh mà sục lên sục xuống liên hồi như thể cô thèm khát sex lâu ngày rồi mà chưa có ai thỏa mãn. Phải nói là cô Vân y hệt con hổ đói khi tra tấn, hành hạ con cu của Minh quá dã man theo kiểu bạo dâm. Thấy con cu của Minh vẫn chưa cứng và cương lên nên cô Vân bực tức đứng dậy tuột luôn quần lót của cô Vân xuống đất mà kêu Minh quỳ xuống bú liếm con chim của cô. Thật trái ngược với 2 trái dừa vừa có dấu hiệu chảy xệ không hấp dẫn Minh gì lắm, con chim của cô Vân hôm nay được cạo lông sạch trơn, nhẵn thín, sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho như ….2 múi mít. Mới nhìn qua, Minh đã thấy khoái nên Minh quỳ xuống bú liếm con chim của Vân ngay. Hóa ra Vân mới wax lông lồn nên Vân muốn khoe lồn đẹp của Vân cho Minh ngắm.



==================== Chương 107: Chuyện của Minh và cô giáo Vân (3) ====================

Chương 107: Chuyện của Minh và cô giáo Vân (3)


Vừa liếm 2 mép lồn thơm tho, đẹp đẽ như một đoá hoa lan hé nở, Minh vừa thò tay banh rộng âm đạo để nhìn tường tận xem cái lồn của cô Vân như thế nào so với lồn của chị Diễm, bà Tuyền và mẹ Minh. Minh bắt đầu thích cái lồn sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho của cô Vân. Có lẽ vì cái lồn của cô Vân được cạo lông sạch trơn, nhẵn thín nên Minh tha hồ tò mò thám hiểm sâu hơn, bú liếm từ mu qua hột le xuống 2 mép đến khoảng da non giữa lồn và lỗ đít . Minh vừa bú mút hột le to như hột nhãn của cô Vân, vừa thò ngón tay trỏ móc từ ngoài rồi từ từ thọt sâu vô bên trong lồn, ngoáy lung tung rồi thò móc luôn mọi ngõ ngách bên trong khiến cho cô Vân vừa sướng rên, vừa nhảy nai. Cô Vân chịu hết nỗi nữa nên đòi nằm luôn xuống sàn nhà mà …chơi cho đã! Trong khi cô Vân vừa nằm ngửa xuống, Minh đã nhanh nhẩu nhào xuống hun hít mu lồn, bú liếm âm hộ rồi thò tay vân vê cái hột le của cô Vân. Lần này Minh giành quyền chủ động tấn công dồn dập khiến địch thủ …toé phở ngay. Vừa thấy nước lồn chảy ra nhễ nhại, Minh lập tức mút hết nước lồn của cô Vân. So với nước lồn của chị Diễm, bà Tuyền và mẹ Minh, nước lồn của Vân vừa đặc sền sệt, vừa đục nhờ nhợ, vừa mằn mặn, tanh tanh hơn. Có lẽ Vân chơi dữ quá hay chăng? Hổng biết Minh là người đàn ông thứ mấy thọt cu vô lồn của nàng nữa từ sau khi cô Vân bị anh Tuấn mổ heo phá trinh đến nay? Gầy, lùn mà dâm dễ nể! Nước lồn của cô Vân ra càng lúc càng nhiều hơn khi Minh thò tay vân vê cái hột le của cô Vân. Cô Vân kêu Minh đừng mút nước lồn của cô Vân nữa mà Minh hãy tiếp tục hun hít mu lồn, bú liếm âm hộ Vân rồi bú mút cái hột le của cô Vân cho cô Vân sướng. Có lẽ cô Vân thích Minh vân vê, bú mút cái hột le của cô Vân hơn là mút nước lồn của Vân. Càng liếm cái hột le, cô Vân càng ễnh cong người, càng rên ầm ĩ hơn. Cô Vân nẩy lồn, hẩy mông, xàng lia chia… Bây giờ Minh mới thấy cô Vân dâm dật thiệt! Cô Vân thấy các cô giáo ngày nay dâm quá xá, hầu như cô giáo nào sex với Minh cũng đều là “cao thủ” thứ thiệt với rất nhiều kinh nghiệm tình trường! Cô Vân vừa thò ngón tay móc sâu vô lồn cô Vân thì Vân kêu Minh xoay người lại theo kiểu 6/9 để cô thò tay cầm con cu của Minh sụt lên sụt xuống liên tu bất tận. Thỉnh thoảng cô Vân liếm 2 hòn dái Minh, hay sục con cu Minh liền tù tì… khiến cho con cu của Minh đã cương cứng nhỏng lên cao ngay trước mặt cô Vân. Minh vừa móc lồn, xe xe cái hột le của cô Vân. Minh bú mút cái hột le của cô Vân thì cô Vân cũng mút liếm con cu, vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái… Minh vừa mút liếm 2 mép lồn của cô Vân thì cô Vân cũng xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Minh, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái. Minh vừa hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của cô Vân thì cô Vân cũng vừa liếm đầu khấc, vừa cầm con cu Minh đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm. 


Lát sau, Minh mạnh dạn thò luôn mấy ngón tay rồi luôn cả một bàn tay 5 ngón vô bên trong lồn của cô Vân, vừa ngoáy lung tung, rồi thò móc loạn xạ luôn mọi ngõ ngách bên trong cái lồn của cô Vân. Con cu của Minh đã cương cứng nhỏng lên cao nhưng Minh cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của cô Vân khiến cô Vân càng bực bội, khó chịu. Minh lập tức chồm lên bú 2 bầu vú Vân vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ với 2 cái núm vú đen xì và 2 cái quầng vú thâm đen của cô Vân mà không còn thấy “quợn” gì nữa. Có lẽ tánh dâm của Minh đã khiến Minh lao vào vú như con thiêu than lao vào lửa, có vú là thèm mút liếm, xoa xoa bóp bóp từ 2 trái dừa vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ với 2 cái núm vú đen xì và 2 cái quầng vú thâm đen của cô Vân, vừa cạp cạp từ mu lồn đến hột le của cô Vân, cái miệng Minh cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của cô Vân, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của cô Vân… Minh vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của cô Vân… khiến cô rên quá xá. Minh chồm lên đút cu vô lồn cô Vân nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy cô Vân nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Minh mới đâm thọt thật mạnh vô lồn cô Vân dập te tua tơi tả… Lần này cô Vân có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn cô Vân nhíp lại, cơ lồn cô Vân co thắt khiến con cu của Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của cô Vân làm Minh bị kích thích nhiều hơn. Cô Vân thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi cô Vân tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 trái dừa to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ của cô Vân… Minh cứ cày hùng hục trên thân thể trần truồng của cô Vân, con cu Minh thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của cô Vân. Cô Vân có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Minh mà 2 cái chân của cô Vân dang rộng trên 2 vai của Minh, mặc tình cho Minh có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của cô Vân, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng với nước da bánh mật của cô Vân. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì cô Vân chịu không nỗi nữa, than đau thốn quá nên Minh từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…Cô Vân đột nhiên rút cu của Minh ra khỏi lồn để nhét con cu của Minh vào trong miệng mà thụt ra thụt vô liên hồi. Lúc này cô Vân thích lắm nên cô Vân cứ xàng qua xàng lại 2 bầu vú khiến Minh khó thở luôn, trong khi con cu của Minh đã ngất ngư khi nằm gọn trong tay và miệng của cô Vân. 


Khi cô Vân vừa đứng lên định đi đái thì Minh lập tức xoa xoa bóp bóp 2 cái mông trắng nõn, căng tròn của cô Vân rồi đề nghị cô Vân hãy đái luôn vô miệng, vô mặt của anh đi, khỏi đi đâu hết cho ….mất hứng. Cô Vân giựt mình nhìn Minh lom lom rồi cười to: Thiệt không đó? Vân đái vô miệng, vô mặt của anh luôn đó nhen. Nói xong, cô Vân tỉnh bơ vạch lồn ra đứng đái xè xè luôn vô miệng, vô mặt của Minh mà không hề mắc cỡ, ngượng ngùng. Minh cũng cố uống hết nước đái khai ngấy, mằn mặn từ lồn cô Vân, liếm hết tất cả nước đái còn đọng lại trên lồn của cô. Minh khoái mùi lồn và mùi nước đái của đàn bà lắm! Nhìn đàn bà vạch lồn ra đứng đái xè xè, Minh khoái vô cùng; nhất là khi tia nước bắn ra từ lồn vô miệng, vô mặt của Minh mà họ không hề mắc cỡ, ngượng ngùng. Cô Vân cảm động ôm ghì đầu Minh vào lồn cô mà xiết thật chặt!



==================== Chương 108: Chuyện của Minh và cô giáo Vân (4) ====================

Chương 108: Chuyện của Minh và cô giáo Vân (4)


Chưa đã thèm, Minh lại chồm lên banh hậu môn ra mà bú đít, liếm mông, liếm háng và đùi, liếm từng ngón chân rồi chồm bú liếm cặp vú, mút vú, lại liếm 2 núm vú của cô Vân, chừng mấy phút sau Minh lại hả to miệng ngoạm luôn bầu vú của cô Vân trong khi 2 bàn tay của Minh vẫn luân phiên xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của cô Vân. Vừa đút cu thụt ra thụt vô nhè nhẹ trong lồn cô Vân, miệng Minh vừa bú 2 bầu vú rồi mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của cô Vân. Trong khi tay phải của Minh vừa xe xe 2 núm vú của cô Vân thì tay trái tui tranh thủ xe xe hột le bên dưới. Sau đó Minh lại trườn lên bú 2 bầu vú hình nón, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú cương lên cứng ngắc của cô Vân, ngoạm luôn 2 bầu vú của cô Vân nhưng con cu của Minh lại ra sức dập liên tục, dập thiệt mạnh, dập ồ ạt vô sâu trong lồn của cô Vân khiến cô Vân sướng quá vừa nẩy lồn, nẩy mông, vừa ôm ghì đầu tóc Vũ vào lòng. Con cu của Minh thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến cô Vân cúi xuống móc cu của Minh ra khỏi lồn mà thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt… Hai bàn tay cô Vân cầm con cu Minh mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt cô Vân lúc này trông thiệt dâm đãng. Sau đó, 2 bàn tay cô Vân bợ 2 trái dừa to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ của cô Vân kẹp sát con cu Minh ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Minh muốn …ọc sữa ngay! Con cu của Minh lúc ấy cũng nhỏng lên cao hơn 12 inches nhưng Minh cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp vú của cô Vân một lát cho đến khi Minh nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của cô Vân, thấy lồn cô Vân chảy nước nhờn ra lênh láng, Minh mới bạo dạn nhét con cu của Minh vô lồn cô Vân nghe cái ót trong khi cô Vân nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà. Minh từ từ nhấp cu vô lồn chừng mấy phút đầu tiên rồi sau đó nổi hứng, Minh dập thiệt nhanh, thiệt mạnh khiến cô Vân la oai oái trong sướng khoái… Minh bắt đầu tấn công cô Vân bằng những cú dập thiệt mạnh vô sâu trong lồn cô Vân, đụng đến tử cung rồi áp sát thân mình vô người mà thúc con cu như trời giáng. Sợ Minh xuất tinh vô lồn nên cô Vân kêu to: Anh nhớ đừng xuất tinh vô lồn em đó nhe, coi chừng có bầu đó! Em hổng muốn có con nữa đâu đó! Thay vì nghe lời cô, Minh cứ thản nhiên tiếp tục dập tàn nhẫn, dập phũ phàng, dập liên tục… Cô Vân hoảng hồn rút cu của Minh ra khỏi lồn ngay rồi chồm lên mà đút cu của Minh vô miệng cô mà mút liếm. Sau đó cô cầm con cu của Minh trong 2 bàn tay của cô mà sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh. Một lúc sau, cô thấy mỏi quá nên cô Vân chỉ còn xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Minh, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái để bế tinh nhưng cô Vân càng xoa, con cu của Minh càng kích thích. Minh bực mình ra lệnh cho cô Vân phải mút cu. Nghe vậy, cô Vân ngoan ngoãn mút cu, lè lưỡi ra liếm chùn chụt… cho tới khi Minh xuất tinh. Bây giờ cô Vân đã dạn dĩ húp hết tinh trùng của Minh vô miệng của cô Vân rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Minh trước khi cô Vân kéo Minh nằm sát lên mình của cô Vân. Cô Vân vừa vuốt tóc, xoa đầu Minh vừa nói: Anh giỏi quá! Em thích lắm! Sao anh biết nhiều quá vậy? Minh không trả lời cô Vân gì hết mà ôm ghì cô Vân vào lòng. Hai thân thể trần truồng của cô Vân và Minh nằm ôm sát vào nhau cũng giống y hệt như 2 thân thể trần truồng của bất kỳ cặp tình nhân hay vợ chồng nào khác.


Mới có mấy phút thì Minh bỗng dưng nổi hứng leo lên bụng cô Vân ngồi chễm chệ y như ông vua con, rồi chà chà con cu lên bụng và chà chà con cu lên khắp trên mặt mũi cô Vân khiến cô Vân đâm ra chới với. Minh lại nắm úp lên trên người cô Vân, áp sát ngực Minh vào ngực cô Vân mà chà miết từ trên xuống dưới rồi vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ của cô Vân, vừa đưa tay móc lồn, se se hột le của cô Vân. Chợt Minh xoay người lại để tiếp tục bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú của cô Vân rồi Minh từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, vừa đưa tay móc lồn của cô Vân rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của cô Vân nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn cô Vân lần nữa. Vậy mà cô Vân sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ… 


Con cu của Minh thiệt là hùng dũng oai phong khi ra trận khiến cho lồn của cô Vân vừa sướng vừa thốn. Cô Vân mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Minh trìu mến, khâm phục! Cô Vân nói Minh và Vũ là 2 người đan ông làm cho cô chết lên chêt xuống và xứng đáng là vua sex với kỹ thuật và nghệ thuật làm tình hết chỗ chê! Vậy mà chỉ một phút sau đó, Minh đã xuất tinh vào trong miệng của cô Vân.… Cô Vân húp hết tinh trùng của Minh vô miệng của cô Vân rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Minh trước khi cô Vân kéo Minh nằm sát lên mình của cô Vân mà ghì xiết thật chặt vào ngực cô. Minh sung sướng nằm sát trên thân mình trần truồng của cô Vân, vừa hun cô Vân, vừa cười mãn nguyện sau khi hạ đo ván cô Vân. Minh hổng cần biết cô Vân là cô giáo hay con đĩ miễn sao Minh thấy thỏa mãn là Okay. Vậy mà chỉ 5 phút sau đó, con cu của Minh đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt của cô Vân. Cô Vân vừa cười vừa gắt nhẹ: Dữ thiệt. Muốn nưã rồi hả? Nói xong, cô Vân leo lên người Minh cầm con cu của Vũ đút vào lồn của cô Vân mà nhấp nhấp từ từ rồi phi nước đại theo tư thế cưỡi ngựa. Trông cô Vân lúc này y như kỵ mã khi mông cô Vân vừa nhổm lên hạ xuống, vừa chồm tới hun môi nút lưỡi Minh lia chia. Nhìn con cu của Minh cương cứng bật lên trở lại ngay trong lồn cô Vân, Minh khoái quá nên cứ nhổm đít lên mà nhấn con cu của Minh vô sâu hơn lồn cô Vân, khiến cho cô Vân sướng rên ầm ĩ. Chừng 5 phút sau, Minh lại đổi vị trí khi Vũ leo lên người cô Vân mà cầm con cu của Minh đút vào lồn của cô Vân nhấp nhấp từ từ rồi phi nước đại theo tư thế cưỡi ngựa. Cứ thế mà suốt nửa giờ qua, Minh và cô Vân cứ thay nhau … cưỡi ngựa mà Minh vẫn chưa xuất tinh.


Nhìn đồng hồ thấy gần đến 12 giờ trưa, Minh hoảng hồn kêu stop vì Minh sực nhớ là phải đem bánh tới cho mẹ con cô Tư. Minh xạo là có hẹn inspection lúc 1 giờ 30 trưa nên phải đi, cô Vân mới chịu tạm dừng cuộc chơi mà cho Minh ăn cơm rồi ra về kẻo trễ chứ ý Vân muốn Minh phải chơi liền tù tì suốt hôm nay cho Vân đỡ thèm. Minh giả bộ nhắc Vân phải cẩn thận ý tứ kẻo mọi người trong apartment sẽ sinh nghi. Cô nói “who cares” rồi kéo Minh vô nhà tắm để tắm rửa sạch sẽ; thực ra là cô muốn vọc cu Minh cho xuất tinh vì cô nói tinh trùng quý lắm, càng uống càng bổ! Minh đứng cho cô Vân tắm rửa mà 2 tay Minh cứ bóp đít, sờ háng, rờ đùi, móc lồn, bóp vú cô Vân liên tục khiến cho cô Vân nứng lồn quá mà hổng biết làm sao. Cô đành kêu Minh đút cu vào lồn cô lần nữa mà dập liên tục thiệt mạnh, thiệt nhanh cho cô sướng trước khi Minh ra về chứ không thôi đêm nay Vân sẽ không ngủ được vì …nứng lồn! Minh lại ra sức dập liên tục, dập thiệt mạnh, dập ồ ạt, dập te tua tơi tả vô sâu trong lồn của cô Vân khiến cô Vân sướng quá vừa nẩy lồn, nẩy mông, vừa ôm ghì đầu tóc Minh vào lòng. Chừng một phút sau khi Minh đút con cu của Vũ vô sâu trong lồn cô mà dập liên tục thì Minh đã muốn xuất tinh nên Minh móc cu ra mà đút ngay vô miệng cô Vân mà bắn tung toé, trào ra ngoài khoé miệng của cô luôn. Cô Vân thích thú, sung sướng bụm hết mà nuốt vô miệng cô.


Minh giúp cô bằng cách nhấp con cu của Minh vô sâu miệng cô Vân để cô vắt cho sạch tinh trùng rồi kêu cô lau rửa cho Minh, mặc quần aó vô cho Minh. Lúc này cô Vân không khác gì osin hay nô lệ cho Minh mặc tình sai khiến. Thực ra Minh đang là nô lệ phục vụ tình dục cho cô Vân nãy giờ chứ Vân đâu chỉ là một món đồ chơi của đàn ông? Thay vì đi chơi đĩ như đàn ông, cô Vân bây giờ muốn đàn ông phải là nô lệ phục vụ tình dục cho cô Vân, phải làm hết sức và bằng mọi cách cho sướng cái lồn cô Vân rồi sau đó phải đáp ứng và thỏa mãn yêu sách của cô. Cô Vân lập tức làm theo ý Minh rồi cô Vân đã đi ra tủ lạnh lấy cái trứng gà bỏ sữa vô ly rồi quậy với soda làm cho Minh một ly soda sữa hột gà, kèm theo là một chén yến sào đã chưng từ lâu thay vì canh chua, cá kho tộ. Vừa ăn uống, Minh vừa nhìn cô Vân trần truồng núng nính bước đi bước lại với 2 bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ, 2 cái mông lúc lắc trông thật …tức cười. Vũ muốn cười lắm mà vẫn không dám cười! Làm cho Minh ăn uống xong, cô Vân mới đi vô trong lấy bộ quần áo khác để thay. Vũ bật cười to: Anh chỉ thích nhìn em ở truồng thôi. Đừng mặc quần áo làm gì cho phiền! Cô Vân cười theo: Vậy em sẽ ở truồng thôi. Nói rồi, cô Vân tỉnh bơ tiếp tục trần truồng đi qua đi lại, đi tới đi lui cho Minh coi. Cả hai chúng tôi, cô Vân và Vũ, thích chí cười ngoắc ngoẻo! Thấy gần 1 giờ, cô Vân đưa Minh ra về mà coi bộ chưa muốn rời xa Minh. Đến khi Minh kêu cô Vân vô đi kẻo bà con VN quanh đây thấy thì “bể ổ”, chưa kể hàng xóm hay ai đi qua mà thấy cô Vân ở truồng thì họ sẽ đui mắt luôn! Cô Vân cười to rồi mới chịu lưu luyến quay vào nhà. Sau hôm đó, cô Vân đâm ra nghiện sex nên Vân cứ phone kêu Minh ghé chơi với cô Vân suốt mấy tháng thì chồng cô về hưu nên dọn về Temecula ở cho rẻ và yên tịnh; chưa kể là ông ta mê cờ bạc hơn là vú và lồn của cô Vân.



==================== Chương 109: Chuyện anh hai Minh và con Thoa (1) ====================

Chương 109: Chuyện anh hai Minh và con Thoa (1)


Ra xe, Minh phone ngay cho mẹ con cô Tư để báo tin là Minh sẽ đem bánh buche de Noel (và cu) đến cho mẹ con cô Tư. Hên làm sao cho Minh khi con Thoa trả lời phone là chỉ có nó ở nhà vì mẹ nó – cô Tư đi shopping ở Citadel với ông cò chưa về; còn nó đi shopping với mấy đứa bạn mới về lại khách sạn. Nghe vậy, Minh mừng húm khi mẹ vắng nhà thì con cô Tư sẽ đón tiếp Minh thoải mái hơn. Minh hí hửng mở cóp xe lôi ra gói quà mua từ Victoria’s Secret là mấy bộ soutien, sì líp, áo ngủ cực kỳ sexy theo đơn đặt hàng của cô Tư. So với mẹ, Thoa trẻ đẹp, cao lớn, đẫy đà hơn; nhất là vóc dáng, cách ăn mặc và mái tóc y như Tóc Tiên. Giọng con Thoa nghe vui lắm, nó bảo chú Minh đến ngay đi, con chờ nè… Thực ra con Thoa đâu còn nhỏ nữa đâu. Nó sắp thành luật sư rồi chứ bộ! Dù gì Thoa cũng đã 25 tuổi. Tuy chưa có chồng nhưng Thoa đã có hàng chục thằng bồ Rệp, Úc, Việt, Tàu, Hàn, Mỹ, Ấn Độ… Thoa đã biết hôn và sex từ lúc nó mới 13 tuổi khi một thằng Rệp dụ nó, phá trinh nó rồi dông mất luôn! Nhìn vú và lồn của nó, Minh thừa biết là con Thoa cũng là “dân chơi” không thua kém gì mẹ của nó nên Minh mới muốn “thử lửa” với nó. Nó cũng thích Minh vì nghe nói Minh còn độc thân trên giấy tờ, vừa trẻ khỏe đẹp khiến mẹ của nó mê dễ tào. Khi 2 mẹ con cô Tư nằm bên nhau, cô Tư không ngại ngùng gì khi khoe với nó là cô Tư mê con cu của chú Minh lắm vì chú Minh là anh của chú Vũ kia mà. Nghe cô Tư mô tả tài nghệ làm tình của chú Minh, con Thoa nứng lồn ngay nên nó háo hức muốn thử sức với chú Minh trước khi về Úc. Tranh thủ vắng nhà thì Thoa sẽ tiếp chú Minh. Nó lựa bộ đồ ngủ sexy mà hổng mặc áo lót gì ráo trọi. Hai trái lê Úc ngồn ngộn thiếu điều muốn chọc thủng áo ngủ có 2 dây lộ rõ khe ngực và 2/3 đồi núi với 2 cái núm nhỏ xíu hồng hồng. Bên dưới là cái quần lót lọt khe phơi bày 2 cái mông thon gọn, săn chắc… Ngồi trên sofa mà nó cứ ngóng đợi anh hai Minh, vừa lo sợ mẹ nó về sớm là …thua. Chính những gì cô Tư kể về anh hai Minh khiến con Thoa nứng lồn hơn khi nó cứ tưởng tượng nhiều hơn về người đàn ông này. Hình như lồn nó chảy nước ri rỉ nên quần lót nhỏ xíu đã ướt nhem… Thò ngòn tay trỏ xuống dưới, Thoa biết đó không phải là nước đái!


Vừa nghe tiếng chuông, Thoa phóng ngay ra cửa. Nó bắt chước Mỹ ôm hun Minh ngay, trong khi một tay Minh cầm hộp bánh, tay kia cầm gói quà mua từ Victoria’s Secret là mấy bộ soutien, sì líp, áo ngủ cực kỳ sexy theo đơn đặt hàng của cô Tư nên …chưa làm ăn gì được. Thoa ôm chầm anh hai Minh theo kiểu hug mà 2 bầu vú của nó cạ cạ vô người Minh. Bởi vậy Minh vội đặt ngay hộp bánh và gói quà xuống bàn rồi nhanh nhẩu quay lại ôm vai con Thoa giả bộ khen nó mau lớn quá, xinh đẹp quá rồi choàng tay ôm sát nó vào người mình. Nhìn con Thoa tươi cười trong áo ngủ có 2 dây lộ rõ khe ngực và 2/3 đồi núi với 2 cái núm nhỏ xíu hồng hồng, Minh vừa lén “địa” bên dưới là cái quần lót lọt khe phơi bày 2 cái mông thon gọn, săn chắc. Minh hiểu ngay khi thấy con Thoa mặc cái bộ đồ ngủ sexy hở ngực quá rộng nên ngực con Thoa phơi bày gần hết trước mắt Minh trong khi cặp mông con Thoa cũng quá khiêu gợi. Có lẽ con Thoa cũng biết là Minh đang ngắm nhìn mình nên con Thoa cố tình làm dáng trông điệu đà, quyến rũ hơn. Minh tự nhủ thầm: Bữa nay tuy mất cơ hội gặp lại chị Tư nhưng bây giờ Minh đã có con Thoa sẳn sàng cho Minh …đạp mái!


Thay vì mời Minh vào ngồi sofa, có lẽ con Thoa nứng lồn quá nên nó cứ đứng im cho Minh hug mà ôm nó ghì chặt hơn vào người của Minh.


Thoa vòng tay qua eo Minh để ôm ghì Minh sát hơn vào thân thể của Thoa. Minh hiểu là con Thoa đã “bật đèn xanh” nên Minh ôm mặt Thoa mà hun thắm thiết từ đôi mắt qua song mũi, gò má rồi đôi môi Thoa. Khi Minh nút lưỡi Thoa thì rõ ràng không còn là chú Minh và cháu Thoa nữa mà bây giờ là nụ hôn của con đực với con cái. Cái lưỡi ma quái của Minh làm Thoa rạo rực hơn. Nụ hôn của Minh càng nồng nàn thì Thoa càng phê, càng rũ rượi buông xuôi theo đà tấn công càng lúc càng vũ bão của Minh. Từ môi xuống cổ, dái tai, vành tai, gáy xuống đến ngực thì Minh đã áp đảo Thoa để chủ động tổng tấn công toàn diện. Hai tay Minh thò xuống ngực. Qua lớp áo ngủ sexy mà Thoa hổng mặc áo lót gì ráo trọi. Minh thấy hai trái lê Úc ngồn ngộn thiếu điều muốn chọc thủng áo ngủ có 2 dây lộ rõ khe ngực và 2/3 đồi núi với 2 cái núm nhỏ xíu hồng hồng. Bên dưới là cái quần lót lọt khe phơi bày 2 cái mông thon gọn, săn chắc… Vừa hun hít con Thoa mà anh hai Minh cứ “địa” 2 trái cam nên trong quần Minh bỗng dưng …chào cờ! Càng ôm sát nhau thì con cu của Minh lại cấn ngay vào …đùi của Thoa! Hình như Thoa cảm nhận được ngay nên Thoa xoay trở ngay tư thế. Ai dè Thoa càng xoay trở thì con cu của Minh lại cấn ngay vào … “chổ hiểm” của Thoa khiến Thoa mới cảm thấy …là lạ, khó chịu! Thoa nứng lồn hơn khi con cu của Minh độn một cục chần vần ngay háng của nó.


Tay Thoa thò xuống dưới thì Minh lẹ làng kéo fermeture cho Thoa thò tay vô quần lót Minh. Thoa cầm lấy ngay con cu của Minh đang chĩa vào “tam giác vàng” của nàng. Bàn tay của Thoa vừa chạm vào con cu của Minh thì cả Minh lẫn Thoa đều …”đứng hình” như bị “sét đánh”! Con cu của Minh đã cương cứng ngắc và nhỏng lên cao! Thoa không nói gì hết mà nhìn Minh lom lom con cu của Minh. Nàng muốn biết tại sao cô Tư thích con cu của Minh? Thoa bỗng dưng so sánh con cu của Minh con cu của mấy thằng bồ Rệp, Úc, Việt, Tàu, Hàn, Mỹ, Ấn Độ… để xem Minh có gì hấp dẫn mà mẹ nàng ưa thích Minh. Thực ra con cu của Minh hổng to hơn ai nhưng rõ ràng là con cu của Minh dài 12 inches vừa cứng ngắc, vừa hấp dẫn lạ lùng với cái đầu khấc to đùng, đỏ hỏn trông rất …thèm muốn! Thiệt tình cô Tư ưa thích cái cách làm tình điệu nghệ chứ đâu chỉ vì con cu của Minh.



==================== Chương 110: Chuyện anh hai Minh và con Thoa (2) ====================

Chương 110: Chuyện anh hai Minh và con Thoa (2)


Anh hai Minh bị “sét đánh” vì hổng ngờ con Thoa quá dễ dãi dọn cỗ sẵn cho anh chứ hổng khó khăn như anh lo nghĩ. Càng xúc động khi Thoa thò tay vô mò cu anh. Hóa ra con nhỏ này cũng đâu có thua gì cô Tư. Minh ôm chầm Thoa, càng hít ngửi mùi da thịt phụ nữ từ thân thể của Thoa; nhất là hơi hướm con gái thì con cu của Minh lại …cương cứng ngay! Thoa móc con cu của Minh ra ngoài quần xem cho kỹ hình thù của nó ra sao. Đột nhiên Thoa vừa cầm lấy ngay con cu của Minh, vừa bóp một cái đau điếng! Minh la oai oái, xô mạnh Thoa ra mà ôm lấy con cu của Minh xuýt xoa liên tục. Thoa chơi ác thiệt! Đau thấu Trời xanh vậy mà Thoa tỉnh bơ nhìn Minh rồi Thoa …cười! Thoa nói: Ai biểu chú ăn gian? Chưa chi chú đã bốc hốt cháu như vậy rồi. Cháu chứ đâu phải mẹ cháu mà vừa gặp là chú làm lia lịa như vậy? Vừa thấy Minh ôm “của quý” , vừa xấu hổ thì Thoa lại thích chí vì hình như đã …trả thù được rồi! Minh tức quá nên nhào tới ôm lấy Thoa mà vật luôn xuống đất. Hai tay Minh vừa bóp cặp ngực của Thoa, vừa bóp lồn Thoa khiến Thoa la oai oái, xô mạnh Minh ra mà ôm lấy mấy “chổ hiểm” đó của Thoa. Sức Thoa làm sao chống chọi nỗi Minh nên càng vùng lên thì Thoa càng thua to! Minh leo lên người của Thoa mà nắm chặt 2 bàn tay đè xuống đất, còn 2 đùi tui kẹp chặt 2 đùi của Thoa. Nhìn Thoa tức tối thua Minh, 2 con mắt của Thoa nhìn Minh trừng trừng… Mặc kệ Thoa dẫy dụa, Minh cứ đè Thoa như vậy cho đến khi Thoa tức quá mà khóc oà lên thì Minh tự dưng thấy …thương Thoa quá! Minh chồm người lên hun mặt mũi của Thoa. Thoa càng né tránh, Minh càng muốn hun hít khắp mặt mũi lẫn thân hình của Thoa. Thoa khóc tức tưởi rồi la lên: Chú Minh ác lắm, Thoa giận chú Minh. Chú Minh định cưỡng hiếp Thoa hả? Thoa sẽ báo cáo police cho coi… Chú Minh đừng có làm bậy đó nhen. Thoa méc ba mẹ cho coi. Chú Minh tha cho Minh đi mà… Mặc kệ Thoa nói gì thì nói, Minh cứ muốn hun hít khắp mặt mũi lẫn thân hình của Thoa. Phải nói thân hình Thoa thon thả, gọn gàng, săn chắc, đẫy đà chứ không gầy gò, ốm yếu lại nhỏ con như chị Tư bán cà phê; nhất là hai trái lê Úc ngồn ngộn thiếu điều muốn chọc thủng áo ngủ của Thoa vẫn khiến Minh thèm muốn. Hình như dư âm của việc làm tình với cô Vân sáng nay vẫn còn âm ỉ nên Minh đột nhiên nổi hứng cởi luôn áo Minh rồi Minh lẹ tay tuột lẹ áo ngủ của Thoa ra luôn khỏi thân hình của Thoa. Hạ bộ chỉ còn lại chiếc quần xì líp thong ren màu trắng tinh phơi bày trước mặt. Ôi, trước mắt Minh bây giờ là một thân hình vệ nữ của một nàng tiêng giáng trần đây. Cả không gian bây giờ là “động phòng hoa chúc”. Chốn thiên đường chính là tại căn phòng này đây! Chùm lông lồn đen nháy của Thoa lúc bấy giờ cũng lồ lộ hiện ra trước mặt Minh. Sao vú và lồn nàng xinh quá. Coi hai trái lê Úc bầu bĩnh ngồn ngộn với 2 núm vú vểnh lên theo kiểu sừng trâu. Mu lồn vun cao lưa thưa chum lông đen mun mượt mà. Mép lồn khép lại. Cặp đùi thon thả. Có còn gì gọi là xinh hơn cảnh trước mắt này không? Minh nghĩ là không. Bây giờ Thoa là nhất, không có ai có thể sánh bằng. Con người Minh nóng bỏng, Minh cũng không chịu được nữa, phải cởi áo và quần ra … Chao ôi, nóng quá đi mất dù hôm nay là trưa 24 tháng 12 – Xmas kia mà. Dương vật Minh lúc này cũng đã giương cao từ lúc nào không hay biết. Cúi xuống lồn của Thoa ra mà hun hít nhẹ nhàng, rồi từ tốn hun liếm khắp thân hình của Thoa trong lúc 2 bàn tay Minh vẫn nắm chặt 2 bàn tay của Thoa đè xuống đất, còn 2 đùi Minh kẹp chặt 2 đùi của Thoa. Khi Thoa bớt la hét, bớt nói, bớt dẫy dụa thì Minh lại chồm người lên hun mặt mũi của Thoa. Minh nhìn thẳng vào đôi mắt của Thoa rồi Minh lại hôn lên trán, đôi mắt, sóng mũi và đôi môi của Thoa. 


Khi Minh chồm người lên hun vào cổ và gáy của Thoa, lè lưỡi liếm mấy sợi tóc mai của Thoa thì bỗng dưng Thoa rùng mình một cái… Thoa bỗng dưng im bặt, không còn phản đối nữa mà tỏ ra …hợp tác! Minh lại hôn lên hai trái lê Úc bầu bĩnh, dùng miệng của Minh mà lách vào vai, nách, ngực và hạ bộ của Thoa khiến Thoa bị nhột và ….kích thích! Minh vừa bỏ 2 tay Thoa ra để thò 2 tay xuống cởi sì líp của Thoa thì ngay lập tức, Thoa tát liên tục vào mặt Minh mấy cái như …trời giáng! Nổi quạu, 2 tay Minh vừa chồm lên vừa bóp cặp ngực của Thoa, mút vú, rồi liếm 2 núm vú nhỏ như hột lựu của Thoa, vừa thò tay bóp lồn nhỏ xíu Thoa ngay. Lần này Minh trở nên dữ dễ sợ như một con thú điên khi đưa 2 tay bóp vú Thoa rồi cúi xuống hun hít liên tục khắp mặt mũi lẫn thân hình của Thoa. Có lẽ Thoa cảm nhận được thú tính trong con người Minh đã trổi dậy; nhất là qua ánh mắt của Minh nên Thoa hoảng sợ, run rẩy, xép re. Minh lập tức thừa thắng xông lên. Minh sợ để lâu Thoa đổi ý là khổ, cơ hội này mà kiếm lần thứ 2 chắc không ra. Minh vừa muốn đánh nhanh rút lẹ nhưng nhớ những lời mẹ Minh chỉ điểm trước khi xung trận, Minh vội bình tĩnh áp dụng những lời mẹ dạy. Minh nhoài người nằm trên thân thể Thoa, cho dương vật cạ cạ sát mu Thoa, trong khi đó hai tay Minh ôm trọn tấm thân trắng trẻo nõn nà của Thoa trong vòng tay, chiếc lưỡi Minh bắt đầu làm việc. Minh vận dụng chiếc lưỡi của Minh rà rà khắp mặt Thoa. Từ sau gáy xuống tới cần cổ, rồi xuống khắp thân mình Thoa, chiếc lưỡi Minh liếm qua vú Thoa, đánh qua đánh lại trên đầu nhũ hoa xuống đến hột le thì Minh từ tốn, kiên nhẫn mút liếm cho nó sưng đỏ lên rồi nước nhờn tuôn ra. Lưỡi Minh lợi hại thiệt, làm cho thân người Thoa giựt nảy như bị điện giật khi chiếc lưỡi Minh liếm qua mép lồn, mút nhẹ âm hạch, lách vô âm đạo, luồn sâu vô nữa như con đĩa. Thoa lảm nhảm nói trong cơn sung sướng: Sao tui sướng quá vầy nè. Ôi ….sướng lồn quá chú Minh ơi!


Áp dụng chiêu thức kế tiếp, Minh cho tay nhè nhẹ mò vào âm đạo của Thoa, phối hợp với đường lưỡi của Minh vừa liếm trên vú, vừa xoa vú, vừa xoa mu. Ngón tay Minh phía dưới chọt hẳn vào âm đạo Thoa và ngoáy nhè nhẹ từ ngoài vào trong, từ trên xuống dưới, từ trái qua phải…. Thoa rên lên khe khẽ! Minh cho ngón tay vào sâu hơn, đẩy vào kéo ra nhè nhẹ , dâm thuỷ của Thoa cũng bắt đầu trào ra làm ướt nhẹp tay Minh. Lúc bấy giờ Minh mới thôi bú vú và quay xuống bú âm hộ Thoa. Chiếc lưỡi Minh lại được một dịp nữa công vào âm hộ, chiếc lưỡi nhám nhúa của Minh đánh qua đánh lại, liếm tới liếm lui xung quanh âm hạch bên ngoài, rồi lại liếm tới bên trong. Minh dò tìm chiếc mồng đóc của Thoa mà nút. Lưỡi Minh vừa rà đụng chiếc mồng đốc thì cả thân người Thoa đã vụt nảy lên. Mồng đóc của đàn bà là nơi tập trung khoái cảm của đàn bà mà, nếu công thẳng vào đó thì 100 người đều phải quỳ xuống mà xin Minh cứ liếm, nút cái mồng đốc của họ riết, cho dù đánh đổi cả rừng vàng, biển bạc họ cũng có thể dám cho Minh hết mà chỉ đổi lấy cái sướng quanh cái mồng đóc nhỏ bé của họ. Minh tập trung tấn công hột le và móc lồn, xe xe cái hột le của Thoa, mút liếm 2 mép lồn của Thoa, hun hít từ mu lồn Thoa cho đến cái lỗ đít của Thoa, cái miệng Minh cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, vành tai của Thoa, xuống dần đến cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít của Thoa khiến Thoa bắt đầu rên quá xá. Sau đó Minh lại trườn lên bú 2 bầu vú của Thoa, mút 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột lựu, ngoạm luôn 2 bầu vú của Thoa.



==================== Chương 111: Chuyện anh hai Minh và con Thoa (3) ====================

Chương 111: Chuyện anh hai Minh và con Thoa (3)


Thoa sướng quá ôm ghì đầu tóc Minh vào lòng chứ không còn giận dỗi, phản đối hay kêu police gì nữa. Thoa chồm lấy soutien của Thoa rồi đòi bịt mắt Minh. Chưa hiểu ý Thoa nhưng Minh lập tức vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú bóp cặp ngực của Thoa, vừa bình tĩnh im lặng cho Thoa cài móc soutien che mắt chàng xong thì Thoa đòi leo lên cỡi ngựa trên người Minh. Thoa trở nên wild hơn khi con cu của Minh đã bật lên cương cứng và nhỏng lên cao. Thoa bực tức khi Minh cứ chọt chọt bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của Thoa nhằm kích thích Thoa sớm lên tới cao trào. Thoa cúi xuống hun ngực, rún và bụng của Minh, lè lưỡi liếm phiá dưới háng, đùi và hạ bộ. Ngực Thoa chà lên ngực Minh. Lồn Thoa cạ lên mặt Minh rồi từ từ tràn xuống dưới cu Minh. Thoa bất ngờ hun con cu của Minh, 2 hòn dái qua tới lỗ đít của Minh. Khi Minh vừa bắt đầu thò tay vân vê từ chùm lông đen rậm qua mu lồn và âm hộ Thoa rồi mới xoa xoa cái hột le Thoa, thò ngón tay móc sâu vô lồn Thoa, Thoa rên rỉ càng lúc càng ầm ĩ… Máu dâm sôi sung sục nên thú tính trong Thoa lộ rõ bản tánh dâm dật mà nãy giờ khéo che giấu. Thoa đút cu Minh vô lồn nàng, nhấp từ từ cho cọc quen với lồn rồi nàng điên cuồng nhồi cọc với tốc độ càng lúc càng nhanh hơn. Thoa cầm 2 tay Minh lên bóp vú nàng trong khi nàng tha hồ cỡi ngựa. Khi thấy Minh nhấc mông đít lên thì Thoa dập lồn nàng xuống cho lồn ôm sát cu Minh. Càng lúc Thoa càng bạo dâm hơn với nước nhờn ra nhiều hơn… Lúc này, Minh mới hiểu ra Thoa là loại đàn bà nào.


Khi linh cảm Minh sắp xuất tinh, Thoa cúi xuống hun và nút lưỡi Minh rồi xoay người cho mông đít nàng ịn lên mặt Minh. Nàng bắt Minh hun liếm lồn, mông và lỗ đít của nàng trong khi nàng vuốt ve con cu, hun liếm 2 hòn dái, ngậm mút con cu… Minh lại dùng miệng kéo mép lồn của Thoa từ từ để ngó coi âm đạo ra sao. Lồn con gái có khác! Thơm như múi mít mà 2 mép lồn khít rịt, trong khi lông lồn mơn mởn như cỏ non. Thoa đã bị khuất phục, hay Minh đã sụp bẫy của Thoa? Xem ra Thoa quỷ quái lắm. Có luật sư nào hiền đâu? Ngoài tài mồm mép thì ai cũng biết luật sư nào cũng mưu mô, quỷ quái kia mà. Huống hồ nữ luật sư còn có vú và lồn nữa thì Minh phải biết Thoa dễ sợ hơn nhiều.


Trong khi Thoa không còn e dè mắc cỡ gì nữa mà Thoa thèm thuồng lè lưỡi ra bú liếm cu chùn chụt. Hai bàn tay Thoa cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt Thoa lúc này trông thiệt dễ thương cho dù 2 con mắt chàng bị 2 cái lúp soutien ren màu đen che khuất nên chỉ thầy lờ mờ. Minh nâng khuôn mặt Thoa lên hun chùn chụt rồi xoay đầu xuống mút liếm con chim và hột le, trong khi Thoa cứ mút liếm con cu và hòn dái rồi men xuống háng và đùi Minh. Bây giờ Thoa vừa khoái bú cu, vừa thích liếm 2 hòn dái…; vừa kêu Minh bú liếm hột le cho Thoa. Thật ngạc nhiên khi Thoa bỗng dưng cầm con cu của Minh mà cạ cạ lên chùm lông đen rậm qua mu lồn và âm hộ của Thoa rồi mới kêu khe khẽ vào tai Minh: Em thích quá rồi, anh ơi… Đút vô đi. Lúc bấy giờ Minh đã biết đã đến lúc chủ động chiếm mục tiêu nên lập tức chồm dậy đút chồm lên đút cu vô lồn Thoa từ từ, nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy Thoa nhắm nghiền 2 mắt như đang …phê. Lúc này dương vật Minh mới chọt, dập, thụt vô âm đạo của Thoa một cách điên cuồng. Thoa vội nẩy ngược mông mạnh lên làm dương vật Minh tuột ra khỏi âm đạo, đâm vào đùi vào háng Thoa, chọt ung tung vô khe lồn của Thoa… Cuối cùng Minh nắm lấy dương vật cứng ngắt của Minh, để trước miệng lồn Thoa ấn cu mạnh xuống. Thoa nẩy ngược lên. Minh rướn con cu của Minh vô và nhịp con cu của Minh. Ngay lập tức con cu của Minh thọt sâu vô nghe cái ót làm Thoa kêu rên thảm thiết. Dương vật Minh đã đâm sâu vào trong âm đạo Thoa một cách dễ dàng hơn nhờ sự đưa đường dẫn lối của dâm thuỷ bên trong âm đạo Thoa. Rồi Minh nắc nhè nhẹ vài chục cái cho cu trơn tuột rồi Minh mới dộng cừ, liên tục đâm thọt cu thật mạnh vô lồn của Thoa. Dâm thuỷ lúc này của Thoa đã ra khá nhiều. Thoa xưng bằng “em” tự lúc nào không biết làm cho Minh càng hứng thêm… Cả hai kẻ rên, người la, chú cháu sung sướng lạ lùng. Những tiếng “óc ách” lúc này cũng vang lên theo lời rên tiếng la ỉ ôi như hoà ca, như bất tận.


Dương vật Minh lúc này vào ra âm đạo Thoa như chàng chiến sĩ trên chiến trường ra vô chỗ không người, cảm giác khoái lạ, khoan thai khôn tả, những luồng thần kinh sung sướng tiếp nối chạy suốt trong cơ thể Minh từ dương vật cho tới não bộ, nó mới sướng ngất ngư làm sao. Quả nhiên trên đời này không có gì sướng bằng đụ, không có gì sướng bằng được ôm người con gái mình thích mà nắc cành cành như người ta dội súng cối! Có lẽ đã thấy sướng nên Thoa thôi không dãy dụa, màu mè phản đối gì nữa mà nàng chỉ còn rên lên khe khẽ pha lẫn sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. Thoa cũng đang sướng quá rồi, hai tay của Thoa bấu chặt lấy lưng Minh, miệng của Thoa rên khẽ, dâm thủy của Thoa ứa ra ràn rụa… Được một hồi, dương vật Minh bỗng nhiên đạt khoái cảm tuyệt vời, Minh biết đã đến lúc Minh sắp xuất tinh. Minh la lên ” Thoa ơi, anh ra đây” Bên trong dương vật Minh nó liền bắn ra một luồng khí nóng âm ỉ vào âm đạo của Thoa. Cảm giác đê mê sung sướng xen lẫn cái khoái sau khi chiếm mục tiêu làm cho tinh khí của Minh bắn xối xả vào âm đạo của Thoa. Tiếng rên la của Thoa cũng yếu dần. Minh nghe trong lồn của Thoa hình như cũng đang xuất tinh ra … Thoa lúc bấy giờ mới mở mắt ra nhìn Minh mỉm cười; ôi nụ cười của Thoa bây giờ duyên dáng biết bao nhiêu. Rồi Minh cúi xuống hôn Thoa đắm đuối. Dương vật Minh cũng còn nằm trong âm đạo của Thoa chưa lấy ra, cứ ngâm trong đó khi cả 2 đang phê! Cảm giác này thật tuyệt vời. Cu trong lồn thiệt sướng và 2 trái lê Úc ngon tuyệt vời hơn bao giờ hết. Thiệt tình mà nói là chơi gái còn trinh vất vả, hồi hộp hơn chứ làm tình với gái mất trinh rồi hay mấy bà một con thấy sướng hơn nhiều! Khoái hơn nữa khi Minh nghĩ tới chuyện chơi cùng lúc cả 2 mẹ con cô Tư trước khi họ về Úc; hay là cả 2 mẹ con cô Tư xúm vô đè Minh ra mà hiếp? Cái nào cũng sướng! Lần đầu tiên trong đời của Minh được chơi cùng lúc cả 2 mẹ con kia mà! Hạ hồi phân giải. Bây giờ Minh chỉ muốn chơi Thoa tiếp cho biết mùi vú và lồn của nữ luật sư ra sao.



==================== Chương 112: Chuyện anh hai Minh và con Thoa (4) ====================

Chương 112: Chuyện anh hai Minh và con Thoa (4)


Sau khi đã hiếp Thoa xong, Minh thấy thương Thoa quá nên hổng dám làm Thoa đau nữa, cứ nhấp từ từ nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy Thoa bấu vô vai, Minh mới tăng dần tốc độ, nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn để cả 2 cùng tiến lên …cực đỉnh! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của Thoa làm Minh bị kích thích nhiều hơn. Thoa bắt đầu thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú của Thoa … Minh cứ cày xới hùng hục trên thân thể Thoa, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của Thoa. Thoa có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Minh mà 2 cái chân của Thoa cũng dang rộng trên 2 vai của Minh, bụng Thoa ưỡn gồng lên như để chịu những cú dập như vũ bão của Minh.


Thoa mặc tình cho Minh có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của Thoa, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của Thoa. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Thoa than đau thốn quá nên Minh từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Thoa đột nhiên rút cu của Minh ra khỏi lồn để nhét con cu của Minh vào trong miệng Thoa mà thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ Thoa sợ Minh xuất tinh vô trong lồn Thoa thì sẽ có bầu chăng? Thế là Thoa tự nhiên vừa cầm con cu Minh đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, Minh hay sục con cu liền tù tì… Khi thấy Thoa đã quen và thích hơn thì Minh leo lên ngồi chễm chệ trên bụng Thoa y như ông vua, vừa đút cu vô lồn Thoa mà cỡi ngựa, vừa thò tay nhồi nặn 2 bầu vú của Thoa … Sao lúc này Minh thích bầu vú của Thoa quá đi…. Chợt Minh xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú của Thoa … rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của Thoa để lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của Thoa nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Thoa lần nữa. Con cu của Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của Thoa vừa sướng vừa thốn! Lúc này Thoa a mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Minh trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, Minh đã xuất tinh vào trong miệng Thoa … Cuối cùng Minh cũng xuất tinh vọt ra, từng đợt tinh dịch nóng hổi vọt ra tới tấp từ con cu của Minh vô trong miệng của Thoa, hết đợt này đến đợt khác không dứt. Vậy mà Thoa sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ. Bây giờ Thoa đã dạn dĩ húp hết tinh trùng của Minh vô miệng của Thoa rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Minh trước khi Thoa kéo Minh nằm sát lên thân hình trần truồng của Thoa. Thoa vừa vuốt tóc, xoa đầu Minh vừa nói: Minh giỏi quá! Em thích lắm! Sao anh biết nhiều quá vậy? Minh không trả lời Thoa gì hết mà ôm ghì Thoa vào lòng. Hai thân thể trần truồng của Thoa và Minh ôm sát vào nhau cũng giống y hệt như 2 thân thể trần truồng của cô Tư và Minh vào hôm trước khi họ ráo riết làm “chuyện người lớn” giống các truyện sex trên Truyện VKL mà cứ lo Thoa về sớm bắt gặp!


Nửa tiếng sau, Thoa và Minh lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” hào hứng hơn, nhiệt tình hơn vì Thoa không còn mắc cỡ, e dè như lúc đầu nữa! Bây giờ Minh mới kêu Thoa cứ trần truồng với Minh mà đi lại trong phòng cho Minh tha hồ nhìn ngắm 2 bầu vú sừng trâu của Thoa, 2 cái mông tròn lẳn và cái mu lồn vun cao. Thấy vậy Thoa cũng thích dí 2 bầu vú sừng trâu, 2 cái mông tròn lẳn và cái mu lồn vun cao của Thoa vô mặt Minh để kêu trả bài cho Thoa liền tù tì. Nếu như nhỏ con, vú lép như chị Tư dâm bao nhiêu thì lồn nhỏ mà mu vun cao như Thoa chơi dai không thua gì “trường túc bất chi lao” vì Thoa không còn mắc cỡ, e dè như trước nữa mà hễ khi nào nứng lồn là Thoa tuột sì líp ra cho Minh nhét cu vô nhanh hơn! Càng về sau, Thoa hổng còn tuột sì líp nữa vì Thoa không còn mặc quần áo lót gì nữa – nôm na là “sans xì sans xú” đó mà! Mẹ con chị Tư bán cà phê càng lúc càng dâm thầy chạy! Thâm tâm họ muốn bắt xác Minh để ở lại Mỹ luôn chứ hổng ham về Úc nữa. Nhìn luật sư Trịnh Hội và Thùy Dương ở lại Mỹ làm MC, Thoa cũng muốn vậy. Nàng còn thích trở thành Nguyễn Cao Kỳ Duyên nữa chứ.



==================== Chương 113: Chuyện anh hai Minh và Noel (1) ====================

Chương 113: Chuyện anh hai Minh và Noel (1)


Ra xe về nhà, Minh ngẫm nghĩ Noel năm nay “trúng mánh” to khi vừa ăn “bánh bèo” của mẹ con cô Tư bán cà phê và con Thoa, vừa ăn sò lông của mẹ Minh, vừa ăn hào của Tầm Thương, vừa ăn chem chép của cô Thảo, vừa ăn lồn tiên của cô Vân. Lái xe vô driveway, Minh thấy 2 chiếc xe van đưa mẹ của anh hai Minh, chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà vừa đi shopping với chị Diễm, bà Tuyền và chị ba Liên về với ổ bánh buche de Noel và quà cho cả nhà. Có tật nên Minh rục rịch giả bộ lăng xăng nhưng đâu có qua mặt được mấy bà khi nhìn mặt Minh đờ đẫn, vóc dáng phờ phạc… Chị Diễm làm bộ kêu Minh vô thay quần áo tắm rửa đi cho khỏe rồi ra ăn Noel chung với cả nhà, trong khi bà Tuyền nhanh nhẩu nhảy vô xe truck kiểm tra sơ bộ xem có gì lạ rơi rớt hay không? Dĩ nhiên mẹ của anh hai Minh, chị ba Liên có lạ gì tật dâm dê của Minh nhưng họ làm lơ bỏ vô nhà chuẩn bị ăn uống, nghĩ ngơi. Còn chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà hối hả lo dọn cơm cho cả nhà. Đúng là gươm lạc giữa rừng hoa. Vậy mà hở một tí là Minh lại đi bắt bò lạc! May sao Wayne vừa rủ Juan đến …cứu bồ! Sau đó là Patel và em gái Upa của nó vừa đậu xe sát lề. Eo ơi, Upa vừa bước vô nhà cởi áo raincoat ra là ai nấy “wow” lên ngay khi trời lạnh như vầy mà Upa mặc áo tank top màu đỏ với váy sari xuyên thấu kiểu backless blouse khoe hết ra cho mọi người coi từ ngực qua lưng xuống mông và đùi, phía dưới là bas dessus đen. Upa có đôi mắt to tròn đen lay láy với lông mi dài khiến Upa trông có vẻ đẹp lãng mạn pha lẫn dâm đãng làm sao. Nhìn Upa, anh hai Minh bỗng dưng muốn bóp ngay 2 bầu vú căng tròn và 2 cái mông săn cứng của con nhỏ Ấn Độ này ghê. Nghe Patel kể là con Upa rất chịu chơi vì Upa từng sex với Mỹ trắng, Mỹ đen lẫn Chà và rồi. Cũng may là Upa còn mặc sari chứ nó cởi trần truồng ra thì lắm thằng muốn …đi tù ngay. Đêm Giáng Sinh năm nay, anh hai Minh khó mà ngờ nhiều bà đến với anh như vậy; nhất là mấy bà vừa qua Mỹ đã sớm hội nhập và ăn chơi xả láng khiến họ trở thành những kẻ bạo dạn phá rào không thua gì Mỹ trắng, Mỹ đen!


Chị Diễm ngó thấy tình hình hot quá nên làm bộ kêu Minh vô thay quần áo tắm rửa đi cho khỏe rồi ra ăn Noel chung với cả nhà nên Minh đành phải rời mắt khỏi Upa mà lên lầu tắm rửa. Chị Diễm theo bén gót. Vừa ngó Minh thay quần áo, Diễm chồm tới nhanh nhẩu kiểm tra sơ bộ xem có gì lạ trên quần áo của Minh, nhất là quần lót. Dĩ nhiên Minh biết rõ tánh đa nghi và tật hay ghen nên Minh tỉnh bơ trần truồng đi lấy khăn và quần áo nhưng thay vì bước vô nhà tắm rửa ráy thì Minh ôm hun Diễm, lột truồng Diễm ngay rồi kéo Diễm lên giường ngay. Diễm tá hỏa tam tinh trước tình huống bất ngờ này. Chưa kịp hoàn hồn, Diễm đã bị Minh cởi tất tần tật từ áo ngoài đến áo soutien rồi sì líp khiến Diễm nằm tênh hênh trần truồng cho Minh hun hít, bú liếm… Vài phút sau, Diễm đã rên rỉ, oằn oại trong tay Minh. Vừa lúc ấy bà Tuyền xớn xác xô cửa bước vô phòng mà không ngờ Minh đang dập Diễm tơi tả trong khi Diễm và Minh đều trần truồng tênh hênh. Tuyền còn chưa kịp quay ra thì bất ngờ Minh tỉnh bơ trần truồng nhảy xuống giường chồm tới ôm hun Tuyền, lột truồng Tuyền ngay rồi kéo Tuyền lên giường luôn. Tuyền đã bị Minh cởi tất tần tật từ áo ngoài đến áo soutien rồi sì líp khiến Tuyền nằm tênh hênh trần truồng bên Diễm cho Minh trèo lên hun hít, bú liếm… Khi lồn của Diễm và Tuyền vừa ra nước lênh láng, anh hai Minh tỉnh bơ nhét con cu vô lồn chị Diễm thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn… Vài phút sau, anh hai Minh lại xoay qua bên cạnh mà leo lên người của bà Tuyền đút con cu vô lồn bà Tuyền thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn… Cả 2 bà sướng lồn quá hổng còn biết trời trăng mây nước gì nữa nên đâu còn ghen tuông, nghi kỵ gì nữa. Vỏn vẹn 30 phút tốc chiến tốc thắng y như con heo nọc, Minh rút cu ra khỏi lồn của 2 bà trong sung sướng. Thay vì bước vô nhà tắm rửa ráy thì Minh ôm hun Diễm và Tuyền khi cả 2 bà vẫn còn phê rồi Minh tỉnh bơ trần truồng nhảy xuống giường chồm tới lấy sì líp của Diễm lau chùi con cu. Vừa lúc đó, nghe mẹ của anh hai Minh kêu xuống ăn cơm, Minh kiếm quần lót mới mà không thấy nên Minh hối hả lượm luôn quần lót cotton trắng của bà Tuyền tròng vô đại rồi mặc vội quần áo của Minh vào. Minh chạy vô nhà tắm rửa mặt sạch sẽ, chải đầu tóc, xức nước hoa rồi bước nhanh xuống nhà. Mọi người đang uống bia và nhấm nháp snack. Upa đêm nay trở thành cái đinh của party dù nước da của nó đen thui. Wayne hỏi Diễm và Tuyền đâu? Minh nói dóc là 2 bà bận thay quần áo tắm rửa… Upa nhìn Minh lom lom từ mặt xuống con cu còn Minh cũng tranh thủ “địa” thiệt kỹ từ mặt xuống ngực nên 4 mắt nhìn nhau thiếu điều …lọt tròng. Diễm và Tuyền cũng hối hả rửa mặt sạch sẽ rồi mặc vội quần áo nhưng lại “sans xì sans xú” bên trong, chỉ kịp chải đầu tóc rồi tròng 2 bộ đầm thiệt sexy đã ủi kỹ từ sáng trước khi bước xuống nhà trong bộ tịch tẽn tò như vừa ăn vụng. Nhìn Minh và 2 bà, mẹ của anh hai Minh và chị ba Liên biết ngay vì họ có lạ gì tật dâm dê của Minh nhưng Liên làm lơ kéo Minh vô bàn chuẩn bị ăn uống vì gần nửa đêm là lễ trọng nên Juan phải đi nhà thờ rồi mới về ăn réveillon. Chỉ có Patel và Upa ở lại chơi vì Patel trót khoe với Upa là con cu của Minh dễ nễ lắm nên Upa tò mò muốn biết. Diễm và Tuyền thấy Upa “chịu đèn” Minh nên 2 bà ngồi kẹp 2 bên Upa ngay, còn mẹ của anh hai Minh lườm mắt nhìn Minh.


Cũng may là chị ba Liên, Diễm và Tuyền order food to go hết thảy, từ súp măng cua, gỏi sứa tôm thịt, cánh gà chiên nước mắm, chả giò cho đến mì xào, cơm chiên nên …khỏe re, khỏi nấu nướng gì hết. Wayne, Juan, Patel rót bia và soda ra ly mời mọi người. Còn chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà vừa hối hả lo hâm cho nóng rồi dọn cơm cho cả nhà vừa quan sát tất cả để xem người ở Mỹ lâu nay khác với người mới qua Mỹ như thế nào. Chị ba Liên đề nghị mọi người hát karaoke, còn Minh lặng lẽ trao đổi với Wayne về chuyện tiệc cưới của chị ba Liên xong là bàn về chuyện pool party với Juan, Patel. Hóa ra Shen Ge và Min Deng vừa từ TQ về đã đứng ra “thầu” hết rồi. Minh cũng an tâm. Ai chứ Shen Ge và Min Deng đã có kinh nghiệm tổ chức pool party loại này; chưa kể là ăn chơi là nghề của 2 nàng.



==================== Chương 114: Chuyện anh hai Minh và Noel (2) ====================

Chương 114: Chuyện anh hai Minh và Noel (2)


Chị ba Liên hối hả đem ổ bánh buche de Noel ra cắt chia cho mọi người vì Juan phải đi nhà thờ. Wayne rót champagne chúc mừng mẹ của anh hai Minh và mấy cô em mới qua Mỹ rồi chia quà cho cả nhà. Chị ba Liên và Wayne bước ra bắt đầu khiêu vũ. Juan mời chị năm Phương bước ra khiêu vũ. Anh hai Minh cũng mời Upa bước ra khiêu vũ. Còn lại là Patel và chị sáu Hà. Biết Diễm và Tuyền “canh me”, Minh hổng dám hó hé tuy Upa cố tình khiêu khích khi nhảy slow. Upa áp sát 2 bầu vú căng tròn của Upa vào ngực Minh. Tuy ôm eo nhưng Minh cứ tìm cách thò tay xoa xoa 2 cái mông săn cứng của Upa. Upa đắm đuối nhìn vào mắt Minh như mời gọi Minh tấn công em đi, chần chừ gì nữa. Sau đó, Wayne cũng mời mẹ của anh hai Minh bước ra khiêu vũ. Vừa khiêu vũ, vừa hát karaoke, vừa ăn uống đến gần 1 giờ sáng thì mẹ của anh hai Minh và mấy cô em mới qua Mỹ xin phép đi ngủ sớm vì chưa quen giờ giấc bên này, trừ chị năm Phương có tật ham vui từ bên nhà nên bắt đầu rục rịch muốn “quậy”! Diễm và Tuyền “canh me” nãy giờ cũng chán nên Diễm và Tuyền cũng theo mẹ của anh hai Minh lên lầu vì dù sao, Minh cũng đã “trả bài” cho Diễm và Tuyền rồi còn gì. Vừa nhìn thấy chị ba Liên ôm hun và nút lưỡi Wayne, Upa liền choàng tay qua ôm hun Minh ngay. Minh đâu có tha. Môi hun, lưỡi nút, tay này ôm lưng, tay kia ôm đít Upa trong khi con cu của Minh độn một cục chần vần ngay háng của nó. Upa khoái ngay trò ôm hun và nút lưỡi của Minh nên nó cũng ôm hun đáp trả ngay. Minh vừa xoa dọc theo lưng Upa thì 2 cái núm vú Upa cương cứng lên trong tank top nhắc nhở Minh thò tay xoa xoa bóp bóp 2 trái bưởi. Gái Ấn dâm lắm! Upa ôm đầu Minh dí ngay vô 2 bầu vú căng tròn của Upa. Do Upa thường tắm trong nước ướp hoa tươi, xức lên mình nước hoa và dầu thơm nên Minh hổng thấy mùi cà ri nồng nặc như Patel mà người nàng toát ra mùi thơm quyến rủ. Upa biết trang điểm đẹp và ăn mặc lộng lẫy, biểu lộ những đường cong gợi cảm trên cơ thể. Gái Ấn còn biết cách kích thích đàn ông, giúp tăng sự hưng phấn. Đặc biệt, phụ nữ Ấn còn khéo léo che dậy khuyết điểm của mình và của chồng bằng những kiểu yêu thích hợp.Gái Ấn còn biết cách kích thích đàn ông, giúp tăng sự hưng phấn. Đặc biệt, phụ nữ Ấn còn khéo léo che dậy khuyết điểm của mình và của chồng bằng những kiểu yêu thích hợp. Patel từng nói với Minh về Kama Sutra là cuốn sách cổ Ấn Độ dạy cách hưởng thụ khoái lạc của tình yêu. Đó là một tác phẩm dành cho những người tinh tế, yêu chuộng và biết thưởng thức cái đẹp. Quan trọng nhất, nó gỡ rối những thắc mắc trong chuyện ái ân, biết cách giữ chân bạn tình và giúp bản thân thăng hoa cảm xúc yêu đương, đưa việc gối chăn trở thành nghệ thuật. Kama Sutra có đề cập đến kích cỡ vùng kín của đàn ông và quý bà, nêu rõ nếu kích thước không phù hợp, có thể biến chuyển cách thức cho hợp lý. Khi “cậu bé” hơi quá cỡ, người phụ nữ sẽ dùng thế “indrani” để mở rộng cửa mình đón người chồng của mình. Nếu “cậu bé” hơi nhỏ, họ có thể dùng thế kẹp để cùng chồng đến đỉnh Vu Sơn.




Phụ nữ Ấn Độ cho rằng khi phái mạnh chìm ngập trong “lửa tình”, dường như họ quên cả đất trời. Vì vậy Upa nhẹ nhàng quyến rũ Minh bằng những cử chỉ vuốt ve, ấu yếm cùng những lời mật ngọt trên môi. Từ mệt mỏi, Minh dần lấy lại hưng phấn. Từ đấy, Upa có thể dẫn dắt chàng “lâm trận” lúc nào không hay. Bài học đầu tiên từ Kama Sutra mà Upa muốn dạy cho Minh đó là phải giữ cho nhịp độ cuộc “giao ban” luôn chậm rãi, nhẹ nhàng và khám phá nhau thật tỉ mỉ. Phần lớn cánh mày râu đều cho rằng đời sống tình dục “nồng nhiệt” với các tiêu chí nhanh, mạnh sẽ giúp người phụ nữ của mình nhanh chóng có được cảm giác thỏa mãn.


Nhưng với Kama Sutra, Minh cần tập trung vào việc chia sẻ những nụ hôn nhẹ nhàng, sâu lắng đồng thời phải quan tâm chăm sóc mọi bộ phận trên cơ thể Upa, ngoại trừ khu vực nhạy cảm nhất: “vùng kín”. Hãy xây dựng một nền tảng vững chắc xung quanh để tạo cảm xúc thay vì nhảy bổ ngay vào “vùng trung tâm”.




Khi thấy “đối tượng” Minh đã kiệt sức sau thời gian “chiến đấu” bền bỉ suốt ngày hôm nay, Upa chủ động “lật ngược thế cờ” để giúp Minh hưng phấn trở lại.


Upa còn nói với Minh về Kama Sutra luôn đề cao tinh thần chia sẻ, không cho phép đàn ông chỉ biết thoả mãn cho bản thân. Khi “lâm trận”, nếu không được thoả mãn, phụ nữ sẽ siết chặt vòng tay, không cho người tình ngồi dậy. Vẻ mặt của nàng sẽ lộ vẻ thất vọng. Upa không che giấu nhu cầu, mong muốn của chính mình như phụ nữ VN.


Upa nói với Minh là tất cả những tinh hoa của Kama Sutra nằm ở nghệ thuật của màn dạo đầu. Chính màn dạo đầu là cơ hội để hôn nhau, mơn trớn, vuốt ve những “điểm nóng” của nhau giúp đánh thức các giác quan và tạo điều kiện để bạn tình bộc lộ ham muốn yêu đương mà không phải ngại ngùng.




Upa nói với Minh là nên cho phép bản thân được thoải mái với những ý nghĩa “hư”, về những việc sẽ làm cùng “người thương” của mình vào buổi tối trong không gian riêng tư. Upa nói với Minh là nên bắt đầu “cuộc vui” bằng những động tác mát-xa nhẹ nhàng để mang lại khoái cảm cho cả hai. Đừng tự đặt ra những giới hạn. Muốn gì là cứ chơi xả láng. Không cần màu mè khách sáo. Những tư thế “yêu” trong Kama Sutra khá phức tạp đòi hỏi sự dẻo dai của cơ thể và cần thời gian để tập luyện nhưng nếu kiên nhẫn, Minh sẽ gặt hái được những thành quả đáng giá.


Upa nói với Minh là có rất nhiều ý tưởng khơi gợi cảm xúc nếu Minh muốn tìm hiểu và khám phá. Thế nên, đừng đặt ra những giới hạn về những tư thế “yêu” quen thuộc và tự nhốt mình trong khuôn khổ chật hẹp đó. Hãy từ từ chinh phục mọi thử thách để hoạt động phòng the luôn là một niềm vui thích, mang lại hạnh phúc cho bạn trong cuộc sống.Phụ nữ Ấn Độ luôn muốn có sự thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. Cảm giác được kết nối cảm xúc với người mình yêu chính là chìa khóa để bạn tình “thăng hoa” mạnh mẽ trong các cuộc “giao ban”. Do đó, Minh nên đảm bảo rằng người bạn tình của mình cũng cảm thấy được yêu thương, nâng niu và chiều chuộng.



==================== Chương 115: Chuyện anh hai Minh và Noel (3) ====================

Chương 115: Chuyện anh hai Minh và Noel (3)


Những cuộc “yêu” chớp nhoáng không phải lúc nào cũng tệ, nhất là trong điều kiện thời gian hạn hẹp. Tuy nhiên, dành một đêm đặc biệt mỗi tuần để cùng khám phá lẫn nhau sẽ mang lại cho đàn ông và “một nửa” của mình thêm những trải nghiệm tuyệt vời.


Theo Upa, Kama Sutra nói người phụ nữ Ấn Độ còn khéo léo yêu cầu bạn tình cố điều khiển thời gian “xuất quân” để nàng cũng đạt cảm giác “lên đỉnh”. Người đàn ông trong Kama Sutra phải có những tính cách sau: Anh ta được phép tận hưởng cảm giác “yêu” do người phụ nữ mang lại. Trong nhiều trường hợp, đàn ông đóng vai người bị động trong việc tán tỉnh và yêu đương. Ngay cả trong khúc dạo đầu, phụ nữ cũng chủ động đụng chạm, kích thích… để tạo cho chàng cảm giác hưng phấn. Sau đó, người đàn ông mới bắt đầu “tham gia chiến đấu”. Tuy chỉ là người “bị động” trong con đường tìm đến nguồn cảm hứng tuyệt đỉnh của “gối chăn” song người đàn ông trong Kama Sutra lại có bản năng mạnh mẽ và biết cách làm đẹp lòng người tình của mình. Chàng sẽ “tấn công” nàng theo từng cấp độ khác nhau tùy vào việc nàng là người có kinh nghiệm hay hoàn toàn ngây thơ.




Chẳng hạn với cô gái trong trắng, người đàn ông sẽ dành ra vài buổi để trò chuyện, trấn an tinh thần và giúp nàng tin tưởng mình hơn trước khi “vào cuộc”.


Nếu nàng là người đã có kinh nghiệm, chàng sẽ mạnh dạn tiếp cận và giúp nàng tận hưởng trọn vẹn những giây phút thăng hoa của cảm xúc thông qua các tư thế đột phá đầy sáng tạo.


Qua những trang sách Kama Sutra, người đàn ông hiện ra với phong thái đĩnh đạc, bề ngoài khá chải chuốt, dùng nước hoa, lời nói tinh tế, nho nhã. Họ có vẻ bề ngoài bắt mắt như vậy nhằm gây chú ý với các cô gái nhưng cũng thể hiện tình yêu cái đẹp, lịch sự, văn minh ở con người.


Có thể thấy, đàn ông và đàn bà trong Kama Sutra luôn đặt mục đích “thăng hoa” cảm xúc lên hàng đầu khi gần gũi người khác phái. Dù là người chủ động hay bị động, họ vẫn hướng vào mục đích: Làm sao để cả hai cùng đạt đỉnh hạnh phúc. Khi xúc cảm đã phát triển, họ chú ý để duy trì ấn tượng mạnh khiến đối phương không thể quên mình.




Kama Sutra lên án những người đàn ông chỉ “làm cho xong nhiệm vụ”, xem trọng cảm xúc của mình chứ không quan tâm đến bạn tình. Sách cho rằng đó là hạng đàn ông ích kỷ, tầm thường và kém thông minh. Cuốn sách này cũng khuyến khích phụ nữ đòi hỏi lạc thú bằng sự hiểu biết về nét quyến rũ và nghệ thuật “chăn gối” của mình. Kamasutra là một bí quyển về các tư thế trong quan hệ tình dục. Nó được viết ở Ấn Độ bằng tiếng phạn – Những nhà sử học cho rằng nó xuất hiện lần đầu trong khoảng từ năm 400 trước công nguyên đến năm 200 sau công nguyên. Ban đầu nó không chỉ là sách hướng dẫn những tư thế làm tình mà còn hướng dẫn cả cách sống. Tuy nhiên nếu bạn tìm kiếm những tư thế làm tình, bạn đã tìm đúng chỗ rồi đấy. Kamasutra chứa đựng những chỉ dẫn rất chi tiết nhiều tư thế làm tình khác nhau và chúng được đưa đến bằng những minh họa nhỏ, tiện dụng để giúp bạn dễ dàng nắm bắt. Nhớ lời Patel, Minh từ tốn xuất chiêu cho dù hôm nay Minh đã chơi xả láng từ sáng đến giờ. Con cu còn ngỏng được là may lắm rồi. Bên kia, Patel cũng tán tỉnh chị sáu Hà. Juan vẫn chưa làm gì được với chị năm Phương mà chỉ khiêu vũ với nhau rất trong sáng. Anh hai Minh và Upa càng lúc càng khiêu dâm hơn chứ không còn là khiêu vũ khi mà Minh đã cởi tank top của Upa ra cho Minh dễ bú vú nên 2 trái bưởi ngăm đen với 2 cái núm đen thui lồ lộ ra quá hấp dẫn! Hai tay Minh bợ lấy 2 trái bưởi ngăm đen, môi lưỡi Minh mút liếm 2 quầng vú với 2 cái núm vú đen thui… Minh ngoạm luôn 2 trái bưởi ngăm đen, 2 ngón tay cứ xe xe 2 cái núm đen thui làm Upa nứng dễ sợ. Trong khi môi lưỡi Minh mút liếm 2 trái bưởi ngăm đen với 2 cái núm đen thui thì tay Minh xoa lưng, xoa eo rồi xoa 2 cái mông đít vêu thấy rõ sì líp ren đen qua váy sari xuyên thấu. Tay Minh bất chợt thọt luôn vô sì líp ren đen mà mò chim Upa. Lông lồn Upa quá rậm, xoăn tít, phủ kín mu lồn vun cao. Ngón trỏ của Minh thò vô giữa 2 mép lồn mà vuốt lên vuốt xuống. Môi lưỡi Minh vưa tràn xuống mút liếm rún Upa, eo Upa thì ngón trỏ của Minh thò vô trúng hột le khiến Upa giựt nẩy người lên như bị điện giựt! Bên kia, chị ba Liên và Wayne, Juan với chị năm Phương, Patel và chị sáu Hà ngưng ngay khiêu vũ khi mà Minh đã cởi tank top của Upa ra. Ai cũng muốn coi xem show hấp dẫn của Upa và Minh; nhất là khi Upa tỏ ra rất quyến rũ từ tốn trong mọi động tác khiêu gợi nhằm kich dục Minh. Diễm và Tuyền cũng theo mẹ của anh hai Minh và chị tư Hồng ra balcony trên lầu nhìn xuống Upa và Minh đang đóng phim người lớn quá hấp dẫn. Trong ánh đèn lù mù của phòng khách, Upa và Minh bỗng dưng xuất thần nhập vai y như 2 diễn viên Ấn trong phim Kama Sutra. Rõ ràng Upa chủ dộng điều khiển nhịp điệu từ tốn, khoan thai hơn khi enjoy sex và Minh cũng thuộc bài Kama Sutra mà Patel đã giảng giải lâu nay. Vóc dáng, điệu bộ và nét mặt của Upa hao hao như vũ nữ thoát y số một thế giới Dita Von Teese nhưng Upa có vẻ săn chắc, thon thả với nước da ngâm đen và có vẻ sành tâm lý hơn khi chủ động đưa Minh vào mê hồn trận mà chàng vẫn chưa cởi tuột được tank top và chiếc váy sari ra khỏi thân hình bốc lửa của nàng. Gặp phụ nữ khác, Minh đã lột truồng ngay trong vòng 15 phút dạo đầu. Như phim chiếu chậm, 20 phút sau khi ôm hun Upa, Minh mới cởi tuột được tank top và 15 phút sau đó Minh mới tháo được chiếc váy sari ra khỏi thân hình bốc lửa của nàng. 10 phút sau đó Minh mới nhét được con cu vô lồn Upa thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn… Không giống như hầu hết phụ nữ từng qua giường trước đây, Upa coi việc làm tình như một nghệ thuật đòi hỏi sự kiên nhẫn, từ tốn, thoải mái… Từ lúc bắt đầu , Upa biểu diễn như vũ nữ múa bụng ra sức khiêu gợi bằng sự quyến rũ rồi khi Minh nứng cu rồi mới cho Minh từ từ cởi chiếc váy sari ra khỏi thân hình bốc lửa của nàng. Upa bắt Minh tiếp tục dạo đầu bằng hun hít, vuốt ve, sờ bóp cho Upa nứng lồi rồi mới cho Minh cởi tiếp áo tank top. Hai tay Minh bợ lấy 2 trái bưởi ngăm đen, môi lưỡi Minh mút liếm 2 quầng vú với 2 cái núm vú đen thui… Từ bú vú, xoa nắn 2 trái bưởi ngăm đen với 2 cái núm đen thui lồ lộ quá hấp dẫn, Upa kêu Minh bú liếm khắp thân thể từ trên xuống dưới rồi mới cho Minh lột truồng nàng từ từ… Nàng cầm quần sì líp từ từ đút vô mũi cho Minh hít ngửi, từ từ trùm luôn quần sì líp lên đầu Minh trong lúc Minh bú vú, xoa nắn 2 trái bưởi… Upa đột nhiên nẩy lồn ra phía trước cho Minh nhìn ngắm lồn Upa rồi kêu Minh bú lồn, mút liếm hột le của nàng trong khi 2 tay Minh vòng ra ôm ghì cặp mông nẩy nở, căng tròn. Upa cứ ưỡn ngực khoe vú rồi lại ưỡn bụng khoe rún trong động tác khiêu dâm như đang làm tình mà 2 tay Upa vẫn vòng ra ôm ghì đầu Minh vào giữa háng trong khi Minh bú lồn, mút liếm hột le của nàng. Khi lồn ra nước, Upa kêu Minh bú liếm cho sạch sẽ, không uổng phí rồi Upa mới cúi xuống bú liếm cu Minh cho cương cứng lên. Thấy Minh có vẻ muốn ọc ra, Upa stop ngay bằng cách thò tay bóp nhẹ 2 hòn dái để bế tinh. Lúc ấy Upa mới cho Minh đè nàng ra mà nhét cu vô lồn. Upa nhắc Minh nhấp nhè nhẹ rồi mới tăng tốc dần, mạnh dần, sâu hơn… Như cô giáo dạy làm tình, Upa chủ động hoàn toàn để nàng phải lên đỉnh cùng lúc với Minh chứ không giống như hầu hết đàn ông châu Á chỉ biết hùng hục thỏa mãn ham muốn của con đực mà bất cần biết con cái có sướng hay không?




Khi Minh nhét cu vô lồn Upa rồi thì Upa chỉ còn biết hưởng, nhường quyền chủ động hoàn toàn cho Minh. Minh tha hồ thi thố tài năng, kinh nghiệm nên chỉ sau 15 phút nhấp cu, thụt cu, bú liếm, ngậm mút, vuốt ve, xoa nắn… thì Upa đã rên rỉ thảm thiết trong sung sướng tột cùng khi nước lồn tuôn ra như …đái. Vài phút sau, anh hai Minh lại xoay người Upa qua để phi ngựa trong vòng 15 phút rồi mới kêu Upa bò xuống thảm cho Minh vừa chơi chó, vừa vỗ mông, vừa hun đít, vừa thò tay bóp vú Upa. Lúc ấy, Upa mới hú hét, rên rỉ và thầm bái phục tài năng của Minh. Trước khi xuất tinh vô lồn Upa, Minh còn biểu diễn trò chơi đứng khi bồng Upa lên rồi cứ đi vòng vòng mà cu Minh vẫn không ngừng thọt trong lồn Upa. Bỏ Upa ngồi lên kitchen countertop, Minh thụt liên hồi khiến Upa ngã người ra mà hú như điên dại. Minh dập dã man gần trăm cái thiếu điều như muốn làm cho tét lồn Upa luôn rồi mới xuất tinh. Không chỉ có Diễm và Tuyền ngạc nhiên mà ai nấy cũng không ngờ đêm nay Minh ưu đãi Upa đến như vậy. Phim kéo dài hơn 90 phút khi chuông nhà thờ vang lên mừng Chúa giáng sinh. Khán giả ai nấy mãn nhãn dù cho Diễm và Tuyền cũng phát quạu vi ghen tức vì từ khi cho Minh đút cu vô lồn, Diễm và Tuyền chưa bao giờ được Minh tận tình chăm sóc như vậy. Mới bắt Minh “trả bài” mà hắn vẫn đủ sức đóng phim người lớn quá hấp dẫn thì cũng bái phục Minh luôn. Ngay cả mẹ của anh hai Minh cũng ớn Minh luôn khi nó nói đêm nay ăn Noel rồi bàn chuyện tổ chức đám cưới chị ba Liên và Wayne mà rốt cuộc Minh dóng phim người lớn cho cả nhà coi free khiến ai cũng phát nóng người luôn!



==================== Chương 116: Bachelorette party của chị ba Liên và Wayne (1) ====================

Chương 116: Bachelorette party của chị ba Liên và Wayne (1)


Trước ngày đám cưới chị ba Liên và Wayne, Shen Ge và Min Deng tổ chức bachelorette party ngay tại nhà của Shen Ge, vừa là ăn mừng anh hai Minh đã remodeling nhà của nó vừa xong. Tất cả người thân và bạn bè tham gia tổ chức đám cưới chị ba Liên và Wayne đều tham dự; đặc biệt nhất là có mẹ và 3 cô em gái của anh hai Minh cùng với những người phụ nữ vừa đi qua đường với Minh như cô giáo Tầm Thương, cô Vân, cô Thảo, chị Tư bán cà phê với Thoa và mới nhất là Upa. Thực ra Shen Ge và Min Deng tổ chức bachelorette party này là tạo dịp làm quen và ăn chơi để mừng tân gia nên bachelorette party hôm đó không khác gì pool party thác loạn mà họ từng tổ chức lâu nay. Lần này tất cả những người phụ nữ tham dự đều phải sans sì sans xú nên từ cô dâu cho đến mẫu hậu là mẹ của anh hai Minh đều chỉ khoác bên ngoài một bộ váy cực kỳ hở hang, khiêu gợi phô bày tất cả sự quyến rũ của họ. Rất tiếc là ông bà xui tức ba má của Wayne là đại gia bận làm ăn nên không đến được. Họ hứa sẽ gặp chị xui vào tiệc cưới. Vì vậy thay vì gọi là bachelor party cho Wayne thì nay phải gọi là bachelorette party cho Liên.




Sau khi chào hỏi làm quen và bàn chuyện đám cưới chị ba Liên và Wayne xong thì Shen Ge và Min Deng bắt đầu vào bachelorette party ngay. Có thể nói bachelorette party này là buổi thi triển công lực của các cao thủ võ lâm mà Shen Ge và Min Deng tổ chức nhằm giúp chị ba Liên và Wayne chơi xả láng trước khi giã từ cuộc sống độc thân. Thực ra hầu hết cao thủ võ lâm đều đã quen biết nhau quá rõ qua những buổi pool party mà Shen Ge và Min Deng tổ chức trước đây. Vì có mẹ và 3 cô em gái của anh hai Minh cùng với những người phụ nữ như cô giáo Tầm Thương, cô Vân, cô Thảo, chị Tư bán cà phê với Thoa và Upa mà anh hai Minh và Wayne đề nghị Shen Ge và Min Deng tổ chức cho họ biết qua đời sống tình dục phóng khoáng của xã hội Mỹ cũng là dịp cho ai nấy xả xui trong dịp năm hết, Tết đến.


Tuy chị ba Liên sắp lấy Wayne nhưng chị ba Liên vẫn là người “quậy” nhất khi chị ba Liên chỉ khoác bên ngoài một bộ váy cực kỳ hở hang, cố tình lộ hàng khiêu gợi phô bày tất cả sự quyến rũ của một bà mẹ một con không thua gì Hồ Ngọc Hà hay Jennifer Phạm. Nhìn chị ba Liên trong bộ áo cưới bằng ren xuyên thấu, anh hai Minh làm sao quên được người con gái đầu tiên mà anh hai Minh đã phá trinh và cũng là người con gái đầu tiên mà anh hai Minh biết làm tình với những bỡ ngỡ, ngây ngô thưở mới lớn. Ngày ấy chị ba Liên với 2 bầu vú hình chuông thanh tân rất con gái nhưng bây giờ ngực chị ba Liên đã là 2 trái bưởi Mỹ vừa to, vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 cái núm vú xinh xinh, 2 quầng vú to hơn đồng bạc với màu nâu đỏ. Wayne có vẻ hãnh diện khi thấy Liên quá đẹp và sexy trong chiếc váy cực kỳ hở hang; nhất là khe ngực không thua gì Kelly Brook. Tuy chị ba Liên và Wayne đã sống chung với nhau cả nửa năm qua nhưng lúc nào Liên cũng khiến Wayne ngạc nhiên thích thú mà không thể nhàm chán Liên được. Chỉ có Minh biết Liên là “gái một con” nên không ai ngờ Liên đã từng trải qua những ngày song gió trên biển và trại tị nạn. Phiả nói Liên từng trải hơn nên Liên khôn khéo lo cho Wayne, chìu chuộng Wayne hơn chứ không phải vì Liên dâm đãng, trụy lạc. Âu đó là sự bù trừ mà ông Trời dành cho Liên khi Wayne ngày càng yêu Liên say đắm.




Người thứ 2 đó là mẹ của anh hai Minh. Lần đầu tiên anh hai Minh biết làm tình với mẹ của anh hai Minh khi bà mới có 36 tuổi, tuổi hồi xuân tràn trề sinh lực. Vì chồng có quá nhiều vợ bé, bồ nhí nên Sương đành phải thoả mãn thèm muốn với Minh và Vũ cũng là cách dạy con về sex mà 2 đứa nó không chơi gái bậy bạ nhưng nay mẹ của anh hai Minh đã 63 tuổi. Vậy mà bà vẫn đẹp và sexy trong một bộ xường xám bó sát thân hình gọn gàng mà bên trong lại sans sì sans xú nên ai nhìn cũng thấy rõ 2 trái dừa nước căng tròn với 2 cái núm lồ lộ chứ vú không xệ như Yi Su, Min Deng hay Tầm Thương. Nhìn mẹ của anh hai Minh khó mà tin bà đã 63 tuổi khi ngực bà không kém gì Brigitte Bardot hay Elizabeth Taylor. Bà không chỉ có khuôn mặt trái soan lớn, mũi thon nhỏ, cặp mắt lá răm, lông mày lá liễu, cái mũi dọc dừa mà ai cũng phải nhìn ngắm thèm thuồng cặp mông to, ngực mẩy, eo nhỏ, vai xuôi và cặp giò thon thả khi 2 bên bộ xường xám bó sát thân hình xẻ cao tới háng. Bà vẫn là một “chân dài” có thân hình cao dong dỏng với cặp giò “trường túc bất chi lao” nhưng đẹp nhất là cặp vú hình chuông mà ngày xưa anh hai Minh từng bú mớm và xoa xoa bóp bóp… và bây giờ cặp vú ấy đã là 2 trái dừa nước căng mọng! Tuy mới qua Mỹ, Sương vẫn tỏ ra bản lĩnh, điềm đạm, chịu khó quan sát và sẳn sàng hội nhập. Cái hay của Sương là rất thông minh, cởi mở, phóng khoáng nên Sương rất dễ giao du với mọi người. Gene là thằng đầu tiên “địa” Sương kỹ nhất nên nó hối hả xáp vô ngay để “tiếp cận” mục tiêu.




Người thứ 3 đó là cô Vân với 2 bầu vú hình nón nhỏ như 2 trái vú sữa thấy rõ lồ lộ qua cái váy ren màu đen mà bây giờ đã là 2 trái táo Washington cỡ lớn; chưa kể bên dưới là cái lồn và cặp mông cao vun cao. Bấy lâu nay Vân ưa mặc soutien độn mousse nên không ai thấy 2 trái táo Washington hấp dẫn như thế nào. Bữa nay ai cũng muốn cắn thử một miếng coi sao.


Người thứ 4 đó là cô Thảo với 2 bầu vú to hình chuông theo kiểu “nhũ thiên chi địa” vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ, 2 cái núm vú nhỏ xíu xinh xinh và 2 cái quầng vú nâu hồng mà bây giờ đã là 2 trái dưa gang chín vừa tròn trĩnh, vừa đung đưa theo từng bước đi… Thảo vẫn có nét duyên dáng của con gái miền Tây với 2 bầu vú hôm nay lồ lộ căng tròn mà ai nhìn cũng phát thèm; nhất là 2 cái núm vú nhỏ xíu xinh xinh mà ai nhìn cũng muốn bú, mút, liếm… Thực tình mà nói cô Vân, cô Thảo tới tham dự là vì mê cu của anh hai Minh nên Minh biểu 2 cô sans sì sans xú thì 2 cô chìu ngay chứ từ bé đến nay 2 cô có bao giờ dám ra đường mà sans sì sans xú như hôm nay. Patel và Karim coi bộ ngắm nghía cô Vân, cô Thảo hơi kỹ.



==================== Chương 117: Bachelorette party của chị ba Liên và Wayne (2) ====================

Chương 117: Bachelorette party của chị ba Liên và Wayne (2)


Người thứ 5 đó là cô giáo Tầm Thương vừa có cặp vú sừng trâu tuy nay có dấu hiệu chảy xệ lộ rõ qua cổ áo khoét sâu với khe ngực hấp dẫn không kém gì Sofia Vergara, vừa có cặp mông đít vịt lúc lắc theo dáng đi xàng qua xàng lại y như rắn trông rất dâm đảng qua cái váy ren màu đỏ rực rỡ. Với bộ ngực “nhũ đầu chỉ địa”, cô giáo Tầm Thương thường được đánh giá là “cao thủ” chuyện phòng the nên hôm nay cô giáo Tầm Thương muốn có được cảm giác mới qua trò làm tình tập thể và đổi vợ đổi chồng với nhau sau khi Tầm Thương đã sex với nhiều người từ phi công trẻ 17 cho đến ông già 70, từ lesbian cho đến bisex. Từ khi qua Mỹ, máu dâm của cô giáo Tầm Thương không thua bất kỳ ai nên sau khi Tầm Thương đã sex với Minh thì Tầm Thương đã mê lậm anh hai Minh nên anh biểu Tầm Thương sans sì sans xú thì Tầm Thương chịu ngay. Vả lại Tầm Thương muốn làm tình với nhiều người đàn ông Mỹ trắng, Mỹ đen và các quốc gia khác cho biết mùi lạ chứ chỉ sex với da vàng mũi tẹt hoài thì ngoài Vũ và Minh ra, Tầm Thương hết hứng với đàn ông VN rồi! Nhằm khỏa lấp vết thời gian, Tầm Thương cố tình khoe hàng tối đa với tất cả quyến rũm khiêu gợi; từ đôi mắt lẳng lơ đến thân hình khiêu gợi. Tầm Thương không e ngại gì dư luận nữa từ khi qua Mỹ nên thực tế là ngoài Minh ra, Tầm Thương đã sex với nhiều người đàn ông Mỹ trắng, Mỹ đen và Mễ sống trong apartment, kể cả khách ở trường nail hay ở tiệm nail mà Tầm Thương thực tập.




Người thứ 6 đó là chị Tư bán cà phê với 2 bầu vú hình trái bưởi săn cứng, 2 quầng vú hồng hào, còn 2 núm vú đỏ au như 2 trái nho mà nay đã là 2 trái bưởi Úc. Đi kèm chị Tư bán cà phê với cái váy xuyên thấu màu tím hoa cà là con Thoa hổng mặc áo lót gì ráo trọi nên hai trái lê Úc sát bên 2 trái bưởi Úc ngồn ngộn thiếu điều muốn chọc thủng váy xuyên thấu màu trắng ngà có 2 dây lộ rõ khe ngực với 2 cái núm nhỏ xíu hồng hồng. Bên dưới phơi bày cái mu đen rậm lông đen mun và 2 cái mông thon gọn, săn chắc… Hai mẹ con nhất định phải sex với Minh ít nhất một vài lần nữa cho đã thèm trước khi về Úc; thậm chí chị Tư bán cà phê còn muốn “bắt xác” Minh luôn bằng cách xúi con Thoa gài cho có bầu với Minh để buộc với Minh phải bảo lãnh 2 mẹ con qua Mỹ. Trong lòng chị Tư bán cà phê còn muốn 2 mẹ con cùng xài chung con cu của anh hai Minh nên chị Tư bán cà phê cứ réo Minh đến khách sạn để …đạp mái cả mẹ lẫn con luôn cho tiện việc sổ sách. Điều Minh lo sợ là cả mẹ lẫn con có bầu với Minh thì …chết chắc!




Người thứ 8 đó là chị tư Hồng với 2 bầu vú hình nón mà hôm nay bộ ngực chị tư Hồng đã là 2 trái chanh Mỹ với 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho lộ rõ qua áo 2 dây, bên dưới là cái hột le hằn rõ 2 mép lồn no hair qua mini skirt màu vanilla. Chị tư Hồng coi bộ giống tomboy quá!


Người thứ 9 đó là chị năm Phương với 2 bầu vú hình chũm cau vừa nhu nhú mà nay bộ ngực chị năm Phương đã là 2 trái dưa melon của Mỹ. Chưa kể là “vùng cấm địa” chị năm Phương với mu lồn vừa mọc lông lồn mơn mởn và cặp mông tròn trịa hơn qua váy xuyên thấu màu hồng. Từ khi qua Mỹ, máu dâm của chị năm Phương nổi lên; nhất là sau khi thấy Minh làm tình với Upa y như phim XXX chiếu chậm nên chị năm Phương đã nứng quá, cứ thèm sex với nhiều người đàn ông các quốc gia khác chứ không chỉ VN! Người thứ 10 đó là chị sáu Hà với cặp tuyết lê là 2 trái cam Mỹ dễ thương qua váy xuyên thấu màu mỡ gà. Có lẽ chị sáu Hà là đằm thắm, hiền hậu nhất giữa bầy ma nữ hôm nay.




Người thứ 11 đó là chị Diễm với bộ ngực bự hình trái bưởi (size 36C) vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng vừa bắt đầu xệ, với 2 cái núm vú to như 2 hòn bi, còn 2 quầng vú to hơn bánh khọt với màu nâu đen. Trông chị Diễm hôm nay sexy quá chừng khi hở trước hở sau hết cỡ, khoe luôn tấm lưng ong tới tận khe đít. Diễm lậm Minh quá nên cứ sợ mất Minh trong khi Minh là con quỷ dâm dục đang hồi sung sức như ngựa hoang chỉ thích “chọi” cho thỏa thuê.


Người thứ 12 đó là bà Tuyền 2 bầu vú hình trái dừa bầu bĩnh căng cứng cùng với 2 núm vú xinh xinh như 2 trái nho tươi. Trông điềm đạm hơn qua váy xuyên thấu màu chocolat, bà Tuyền đi với ông Hải nên ít quậy nhất nhưng khi bước vào động quỷ thì bà Tuyền lập tức động cỡn ngay.


Người thứ 13 đó là Shen Ge. Shen Ge và Min Deng đều có chồng xa nhà, đang làm việc bên TQ nên họ cứ bắt chước nhiều trò đồi trụy của Mỹ và Tàu miễn làm sao cho sướng là OK. Bởi vậy, ngoài chơi sâm, họ còn đổi vợ đổi chồng với nhau được. Cả Shen Ge và Min Deng đều rất dâm; nhất là khi chồng của Shen Ge và Min Deng bây giờ làm việc ở TQ cũng có bồ nhí, vợ bé, gái gú tùm lum. Sau mấy chục năm sống o ép trong bức rào sắt của Cộng sản nên bây giờ Shen Ge và Min Deng phải thử qua cho biết tất cả các món ăn chơi!
Shen Ge mặc cái áo đầm đỏ khoe hết cái lưng trống hoác từ gáy đến mông đít và Min Deng cũng mặc cái váy đỏ hở ngực khoe bộ ngực đồ sộ. Thích nhất là Shen Ge và Min Deng hổng mặc quần áo lót gì hết !


Shen Ge là đứa cởi sớm nhất khi giả bộ than thở là làm bếp nóng nực quá nên trên người nó chỉ có cái tablier cuisine khoe trọn cặp vú hình trái cam tròn trĩnh nhỏ xíu với tấm lưng trần trắng hếu, lộ rõ cặp mông to tròn lẳn như đít vịt và “vùng cấm địa” với cái mu lồn rậm lông vun lên cao. Mỗi khi nó cúi thấp xuống hay chổng mông lên thì …eo ơi, đui mắt!


Người thứ 14 đó là Min Deng với 2 bầu vú bự hình trái dưa hấu (size 36DD),vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc với màu nâu đỏ. Nó thấy Shen Ge cởi sớm nhất thì nó cũng giả bộ là phụ làm bếp nên trên người nó cũng chỉ có cái tablier cuisine. Nhìn vú, mông và nhất là “vùng cấm địa” với cái mu lồn vun lên cao vừa wax sạch láng của nó, ai cũng thèm chảy nước miếng, khỏi cần ăn uống gì nữa. Min Deng mới có hơi chồng mấy tuần thôi mà coi bộ xồ xề, nẩy nở hơn; ngay cặp vú cũng thổn thện hơn nhiều nên giống hệt 2 trái bí đao. Shen Ge đã tổ chức trò làm tình tập thể và đổi vợ đổi chồng với nhau suốt mấy năm nay rồi.
Người thứ 15 đó là Yi Su già với 2 bầu vú hình trái mướp (size 34B), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 50 xu lại thâm đen mà ưa khoe của qua áo thun ren và legging màu đen xuyên thấu. Thiệt tình mà nói 2 trái mướp của Yi Su nhìn muốn ói chứ không mẹ của anh hai Minh vẫn đẹp và sexy lắm trong một bộ xường xám bó sát thân hình gọn gàng mà bên trong lại sans sì sans xú nên ai nhìn cũng thấy phát thèm 2 trái dừa nước với 2 cái núm lồ lộ.


Người thứ 16 đó là con Ihsing Han với 2 bầu vú hình trái chanh (size 32A), 2 quầng vú nhỏ hơn nút chai lade lại thâm đen nhưng dâm “thầy chạy” nên hôm nay nó sẳn sàng chơi áo yếm lụa của Tàu và cái váy ngắn cũn cỡn thấy rõ cặp mông lép xẹp. Con nhỏ này có mặc hay không mặc gì hết cũng không sao hấp dẫn gì hơn vì thân hình trước sau như …sân bay của nó. Hổng hiểu sao nó có thể lấy được chồng chứ từ mặt mũi cho đến thân hình lẫn tánh nết đều xấu tệ!
Người thứ 17 đó là Yu Jane với 2 bầu vú bự hình trái dưa hấu Mexico(size 36C) trắng như tuyết vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc màu nâu đen. Hình như nó có bầu nên trông 2 trái dưa hấu xồ xề quá. Vậy mà bữa nay nó vẫn vác xác đến tìm trai.


Người thứ 17 đó là Shan Cai với 2 bầu vú hình trái lê (size 36C), 2 quầng vú to hơn cái bánh khọt mà lại nâu đen nhưng dâm “thầy chạy” với cặp giò trường túc.



==================== Chương 118: Bachelorette party của chị ba Liên và Wayne (3) ====================

Chương 118: Bachelorette party của chị ba Liên và Wayne (3)


Người thứ 18 đó là Upa quấn sari với tank top ren màu đỏ khoe 2 bầu vú hình trái dưa hấu căng tròn của Upa và cặp đùi săn chắc. Tuy Upa có vẻ đen đúa, rắn rỏi nhưng 2 trái dưa hấu và 2 cái mông săn cứng của Upa đã khiến ông nào nhìn cũng chảy nước miếng. Upa khoái bản lĩnh và tài năng của Minh; nhất là khi xem Upa như nhân tình nên không vồ vập, hối hả mà chủ động đưa Upa vào cuộc rồi chìu theo ý muốn của Upa mà bền bĩ giao đấu.


Ngoài Minh, Wayne ra thì cánh đàn ông có thằng Gene-giáo sư Mỹ trắng, Patel-một thằng kỹ sư IT từ Ấn Độ, Karim-một thằng nha sĩ gốc Iran, Juan-một thằng bán xe hơi gốc Mễ kéo thêm 5 thằng bán xe hơi gốc Mễ khác là Carlos, Angel, Refugio, Mario, Benito. Wayne kéo thêm 3 thằng tàu Đài Loan là 2 anh em Yin, Yang và cu Lee. Gene kéo thêm thằng Mỹ trắng tên Glen. Karim kéo thêm thằng Iran tên Shariar.


Sau màn chị ba Liên và Wayne giới thiệu mọi người để cùng làm quen với nhau, Shen Ge mời tất cả ăn uống và nhậu rượu bia theo kiểu self serve thì Shen Ge đề nghị mọi người cùng thoát y trần truồng cho thoải mái theo đúng nghĩa “Naughty” Bachelorette Party. Shen Ge mời tất cả đàn ông massage cho mấy bà rồi sau khi ai nấy nứng lên rồi thì cùng nhảy xuống hồ bơi sau vườn mà tắm cho mát. Thế là chữ “người” tuột mất khi ai nấy chỉ còn là “con” khi mọi người cùng mạnh dạn cởi hết ra cùng thoát y trần truồng để khoe cu, chim, vú, lồn… cho mọi người cùng coi hàng họ của nhau thoải mái. Dù đẹp hay xấu, căng tròn hay chảy xệ, xìu hay cứng, to hay nhỏ, dài hay ngắn, mọi người cùng khoe ra hết cho mọi người cùng coi hàng họ của nhau thoải mái. Bắt đầu là Wayne massage cho chị ba Liên và ngay sau khi họ nóng máy là họ làm tình với nhau luôn. Già như mẹ của anh hai Minh cũng khó mà tin khi bà đã 63 tuổi mà ngực bà không kém gì Brigitte Bardot hay Elizabeth Taylor. Bà không chỉ có cặp vú hình chuông mà ngày xưa anh hai Minh từng bú mớm và xoa xoa bóp bóp… và bây giờ cặp vú ấy đã là 2 trái dừa nước căng mọng! Gene là thằng đầu tiên “địa” Sương – mẹ của anh hai Minh kỹ nhất nên nó hối hả xáp vô ngay để “tiếp cận” mục tiêu khi vừa rượu và thức ăn, vừa thăm hỏi rồi lập tức tấn công bằng cách vừa ôm hun vừa nhẹ nhàng cởi bộ xường xám. Chỉ 3 phút sau, Gene đã massage cho bà Sương vừa “địa” vú, mông, lồn Sương thiệt mãn nhãn, vừa tha hồ mân mê sờ bóp nắn lung tung; bỏ mặc Yi Su đứng ngó mà tức bỏ bu! Nếu như ông Hải massage cho bà Tuyền thì Minh vừa massage cho chị Diễm mà thèm Upa nhỏ rãi khi Upa rõ ràng thèm cu Minh quá xá. Từ 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa cho đến Tầm Thương, cô Vân, cô Thảo khi thấy Minh không đếm xỉa gì đến họ khiến họ thất vọng quá. Hổng lẽ đến đây mà bỏ về sao? Thế là 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa, Tầm Thương, cô Vân, cô Thảo quyết định chơi xả láng, hổng cần cu Minh nữa. Thấy 2 anh em Yin, Yang có vẻ như 2 con nai vàng ngơ ngác, 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa nhào đến làm quen ngay. Tầm Thương nổi ghen với Upa khi thấy Minh cứ xáp vô Upa nên thằng Karim vừa tán tỉnh là Tầm Thương “bật đèn xanh” cho Karim ngó thấy khe ngực và cặp vú sừng trâu ngay. Patel thấy cô Vân, cô Thảo là “kết” ngay nhưng “bắt cá 2 tay” hổng xong nên Patel đành xáp vô cô Vân, chừa cô Thảo cho Shariar vừa bước tới. Trên sofa, Juan vừa massage cho chị năm Phương, vừa kéo 5 thằng bán xe hơi gốc Mễ khác là Carlos, Angel, Refugio, Mario, Benito đến massage cho 5 bà Tàu là Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng. Coi bộ hôm nay 5 bà Tàu già lep vế trước đám VN dưới sự lãnh đạo của bà Sương-mẹ của anh hai Minh. Bữa nay Yi Su hổng dám bossy nữa khi bà Sương-mẹ của anh hai Minh tỏ ra bản lĩnh và ăn đứt về mọi mặt; nhất là kinh nghiệm trận mạc. Trong khi thằng Karim nhào vô massage cho Tầm Thương ngay.thì 2 anh em Yin, Yang hì hục massage cho 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa. Trong khi Shen Ge đã đè cu Lee ra massage cho thằng bé sớm “chào cờ” thì Glen nhào vô massage cho Upa ngay khi Minh phải “trả bài” cho chị Diễm. Trong khi Shariar nhào vô massage cho cô Thảo thì Patel nhào vô massage cho cô Vân. Mới được 5 phút thì cô Vân đã lênh láng nước nôi… So với cu Minh, Shariar hổng đủ khả năng làm cho cô Thảo lên đỉnh mà có vẻ như chỉ …gãi ngứa! Chỉ còn 2 cô còn e dè, ngại ngùng là chị tư Hồng chị sáu Hà cứ đứng coi thiên hạ đóng phim người lớn mà …phát nóng. Bất chợt, chị tư Hồng từ sau lưng chồm tới bóp vú chị sáu Hà rồi ôm hun thắm thiết trong khi chị sáu Hà chưng hửng vì quá bất ngờ!


Mới có 10 phút, Shen Ge đã kêu đổi đào, đổi kép rồi sau đó là màn tắm nude trong spa nước nóng. Nói là tắm chứ thiệt ra chỉ có mấy ông nhảy xuống hồ bơi sau vườn mà ngâm cho mát và làm quen với nhau qua mấy câu thăm hỏi lý lịch, số phone, điạ chỉ, công việc làm ăn… chứ mấy bà làm điệu nên đâu có thèm xuống cho ướt! Bởi vậy khi Minh chạy tới bồng Upa mà nhảy ùm xuống hồ bơi; mặc kệ Upa la oai oái thì mọi người cùng vỗ tay tán thưởng và ủng hộ ngay. Trong khi mọi người chưa hết ngạc nhiên thì Minh lại “chơi bạo lấy tiếng ngu” khi tới bồng Upa lên mà ôm hun rồi từ trên mặt xuống vú để bắt đầu trò chơi làm tình tập thể ngay trong hồ bơi. Nếu để ý sẽ thấy từ 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa cho đến Tầm Thương, cô Vân, cô Thảo đều chau mày khó chịu khi thấy Minh vẫn không đếm xỉa gì đến họ khiến họ thất vọng quá. Ngay cả chị Diễm, bà Tuyền, Shen Ge lẫn Min Deng đều hổng vui trong lòng khi con nhỏ Ấn Độ rõ ràng hớp hồn anh Minh. Thấy Minh hun Upa, chị Diễm lẫn Min Deng kích thích quá nên cũng nhảy ùm xuống hồ bơi và đến bên Minh mà người này sục cu Minh liên hồi, kẻ hun lên lưng, lên cổ Minh khiến Upa chới với. Cả Upa, chị Diễm lẫn Min Deng đều trần truồng để bắt đầu trò chơi làm tình tập thể nên mọi người cùng vỗ tay tán thưởng và ủng hộ. Ngạc nhiên nhất là Tầm Thương và 2 mẹ con chị Tư bán cà phê mới lần đầu tiên tham dự mà họ đều nhiệt tình hết mức khi họ đều trần truồng để thằng Karim và 2 anh em Yin, Yang massage xong là cho tha hồ tụi nó múa 2 tay và lưỡi trên thân thể của họ. Xem ra họ “hội nhập” nhanh quá. Có lẽ do bản chất đa dâm, đa tình nên Tầm Thương và 2 mẹ con chị Tư bán cà phê sẳn sàng “chơi tới bến” mà hổng e dè, ngại ngùng, mắc cỡ gì ráo trọi. Tầm Thương và 2 mẹ con chị Tư bán cà phê bắt thằng Karim và 2 anh em Yin, Yang cứ thay phiên đổi đào đổi kép, bú vú bú lồn, cạp hột le, liếm mông đít lia chia khiến thằng Karim và 2 anh em Yin, Yang ngất ngư gần chết dù party mới mở màn có 20 phút. Tuy cô Vân, cô Thảo còn e dè do Patel quá chậm rãi, còn Shariar hơi xìu nên cô Vân, cô Thảo vẫn chưa nóng máy dù hoạt cảnh truớc mắt họ quá hot! Cả Wayne và chị ba Liên đều bất ngờ khi thấy Tầm Thương và 2 mẹ con chị Tư bán cà phê chơi dữ quá! 


Cả 3 trần truồng oằn oại để mặc cho thằng Karim và 2 anh em Yin, Yang thử nghiệm đủ kiểu, đủ trò rồi chính Tầm Thương và 2 mẹ con chị Tư bán cà phê chủ động leo lên làm kỵ mã cỡi ngựa theo tốc độ mà họ muốn. Bên kia Minh cũng chơi luôn 3 bà Upa, chị Diễm lẫn Min Deng cùng một lúc trong khi Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai thấy vậy thì nứng quá nên họ quay qua ôm mấy thằng “chồng” mới để hun và kêu họ tham gia ngay. Lúc này họ mới lộ tất cả tốt – xấu, hay – dở, đẹp hay không…; kể cả bản chất lẫn bản năng thú tính của từng người. Tiếng rên rỉ của Tầm Thương và 2 mẹ con chị Tư bán cà phê khi thằng Karim và 2 anh em Yin, Yang cứ phải thay phiên đổi đào đổi kép, bú vú bú lồn, cạp hột le, liếm mông đít cho Tầm Thương và 2 mẹ con chị Tư. Coi bộ thằng Karim và 2 anh em Yin, Yang xuống sức khi Thoa lồng lộn trên cọc 3 đứa mà chưa thấm mệt còn Tầm Thương và chị Tư quá dai sức, bền bĩ theo sát nút con Thoa vì xem ra họ chưa bao giờ được tự do hưởng như vậy. Tiếng chóp chép pha lẫn tiếng thở hỗn hễn của Upa, chị Diễm lẫn Min Deng khi Minh dộng cừ liên tục hết lồn bà này qua lồn bà kia. Upa, chị Diễm lẫn Min Deng bắt đầu cảm thấy thốn đến tử cung, âm đạo mở rộng tối đa để tiếp nhận cả chiều dài lẫn đường kính của khúc xúc xích gân. Gần đó là tiếng hú hét khoái trá của 5 bà Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng khi bị 5 thằng bán xe hơi gốc Mễ khác là Carlos, Angel, Refugio, Mario, Benito cứ thay phiên nhau mà “bề hội đồng” thê thảm! Chỉ có cu Mễ mới trị được lồn Tàu! Ngay trên bãi cỏ, Shen Ge đã đè cu Lee ra hiếp khiến thằng bé sớm “ọc sữa” nên khi cu Lee nằm thở phì phò thì Shen Ge bỏ nó mà nhào vô hun cu Lee như an ủi. Trên ghế nằm, Glen đang hì hục cho Upa cỡi ngựa ngay trên thùng nước lèo của nó trong khi thằng Shariar vừa thò tay bóp vú cô Thảo, vừa nhét cu vô lồn cô Thảo mà thụt ầm ầm như bắn cà nông khiến cô Thảo chổng mông mà gào…



==================== Chương 119: Bachelorette party của chị ba Liên và Wayne (4) ====================

Chương 119: Bachelorette party của chị ba Liên và Wayne (4)


Ngược lại, Patel thụt nhè nhẹ vô lồn cô Vân được 5 phút thì cô Vân đã giơ 2 tay bắt chuồn chuồn trong khi lồn cô Vân nước nôi lênh láng …Chỉ còn chị tư Hồng chị sáu Hà cứ vừa coi thiên hạ đóng phim người lớn mà … nứng lồn kinh khủng khiến nước nôi tràn trề. Tội nghiệp họ vì Shen Ge không kiếm ra cu đủ để phục vụ tất cả. Rõ ràng âm thịnh,, dương suy. Cả Wayne và chị ba Liên đều bất ngờ khi Tầm Thương chủ động xoay qua hun Wayne, bú cu Wayne sau khi đã hạ đo ván thằng Karim và 2 anh em Yin, Yang. Cặp mông Tầm Thương cứ nẩy tới nẩy lui khi cố nhét cu Wayne vô lồn Tầm Thương trong khi 2 tay Tầm Thương cứ bắt 2 tay Wayne phải liên tục xoa bóp 2 bầu vú sừng trâu của nàng mà môi lưỡi Wayne phải gắn chặt môi nàng. Cu Wayne vừa cương cứng thì Tầm Thương trèo lên bờ hồ kêu Wayne bú mút hột le của nàng trong khi 2 tay nàng ôm ghì đầu của Wayne vào giữa háng mà 2 mắt nàng nhắm tít vì quá phê. Nhìn Tầm Thương thiệt là dâm dật, chị ba Liên thầm bái phục! Sát bên Tầm Thương có người phụ nữ trần truồng đứng gần họ nhất là Upa vẫn ôm ghì Minh. Thấy cô dâu vừa trống vắng thì Juan nhào tới bú lồn bú vú ngay khiến chị ba Liên hổng còn biết ai là chồng nàng bây giờ nữa. Shen Ge định bú cu Glen sau khi Upa nhào vô Minh nhưng cu Lee vẫn ôm ghì Shen Ge mà đòi chơi lỗ đít thử xem sao. Shen Ge hổng cho nên cu Lee nhào tới chị Diễm để ôm hun và bóp vú, bú lồn, bú vú chị Diễm ngay như chó con háu đói. Trong khi thằng Karim còn lúng túng chưa biết làm gì khi đứng trước mặt nó là 2 thân hình trần truồng của bà Tuyền và Shen Ge thì lập tức bà Tuyền chồm tới mút cu Karim và bắt Karim phải thò tay xoa bóp 2 bầu vú lép của bà Tuyền nên Karim vừa ôm hun Shen Ge, vừa cho bà Tuyền chồm tới mút cu nó. Shariar bỏ qua bú vú cô Thảo trong khi cô Vân đành cho ông Hải ôm 2 bầu vú mà hun hít, sờ nắn. Chị năm Phương và Min Deng cùng đè cu Lee ra mà cưỡng hiếp và cả 2 đều thích thú la hú lên khi thấy con cu của nó đã cương lên thiệt to. Min Deng thò tay cầm con cu của thằng Lee sụt lên sụt xuống liên tu bất tận trong khi Shen Ge vừa ôm hun nó, vừa kêu nó xoa bóp vú Shen Ge. Shen Ge dâm thiệt khi leo lên bờ hồ mà bắt cu Lee bú lồn và hột le của nó; trong khi Min Deng mút con cu của thằng Lee như mút cà rem. Bên kia, Yu Jane cũng cúi xuống mút liếm con cu của Carlos, Shan Cai bú con cu của Angel, chị năm Phương bú con cu của Refugio, Yi Su bú con cu của Mario, Ihsing Han bú con cu của Benito. Yu vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái Carlos … Thấy Yu có vẻ lạnh khi ngâm mình dưới nước nên Carlos vội bồng Yu lên bờ hồ rồi Carlos cũng trèo lên ngay. Juan vừa rời chị ba Liên là chồm qua hun hít chị tư Hồng và chị sáu Hà, sờ nắn mông đít chị tư Hồng và chị sáu Hà trước khi bóp vú chị tư Hồng và chị sáu Hà rồi bú lồn cho chị tư Hồng và chị sáu Hà! Chị tư Hồng và chị sáu Hà bây giờ mới thấy cu Mễ hổng thua gì cu Vũ; nhất là khi Juan đi từ chậm đến nhanh, nhẹ nhàng rồi hùng hục dập 2 cái lồn VN tơi tả khiến chị tư Hồng và chị sáu Hà thích thú tận hưởng cu Mễ!




Ai dè Min Deng thấy Juan làm thích quá nên nó cũng vội trèo lên ngay để kéo Juan nằm xuống cho nàng trèo lên mặt Juan mà dí lồn vô mặt Juan bắt Juan phải bú liếm lồn Min Deng; trong khi Tầm Thương cũng cúi xuống tiếp tục mút liếm con cu của Wayne rồi 2 tay Tầm Thương bỗng dưng sục mạnh liên tục con cu cứng ngắc của Wayne trước khi hối hả nhét ngay con cu của Wayne vô lồn nàng mà bắt Wayne nhấp lia lịa. Xem ra hiệp một, Tầm Thương và 2 mẹ con chị Tư vô đich! Thay mặt ban tổ chức, chị ba Liên trao cho Tầm Thương và 2 mẹ con chị Tư một giải thưởng tượng trưng là một bộ quần áo lót hiệu VS cực kỳ sexy cho mỗi người. Bữa nay Upa bị Minh chiếu cố hơi kỹ nên Upa thua xa.


Tầm Thương vừa nhận giải xong thì thằng Juan lập tức bước tới đề nghị giúp Tầm Thương mặc thử bộ quần áo lót hiệu VS cực kỳ sexy đó. Ai dè nó lợi dụng cơ hội này để xoa bóp vú Tầm Thương như thủ tục xin thử tài. Sau khi thấy Tầm Thương nhõen miệng cười, Juan mới chồm qua hun hít rồi nhào nặn 2 bầu vú sừng trâu của nàng trong khi Min Deng vẫn thèm thuồng ôm hun 2 mông đít của Juan và Shen Ge cũng trèo lên ngay để kịp bú cu cho Juan còn dính đầy tinh dịch nhớp nhúa pha lẫn nước nhờn của Min Deng. Tầm Thương thấy vậy liền ôm ghì mặt Juan mà hun hít rồi bắt 2 tay Juan phải liên tục xoa bóp 2 bầu vú sừng trâu của nàng mà môi lưỡi Juan phải gắn chặt môi nàng. Cu Juan vừa được Shen Ge thổi cho cương cứng lên thì Tầm Thương lập tức cầm con cu cứng ngắc của Juan hối hả nhét ngay vô lồn nàng và bắt Juan phải nhấp lia lịa. Kinh nghiệm trận mạc già dặn khiến Tầm Thương nhanh chóng làm chủ tình thế; cái gì thích là nàng phải nhanh chóng ra tay giành ngay. Tầm Thương và Juan liên tục trình diễn 36 kiểu khiến ai nấy khâm phục. Sự thỏa mãn hả hê lộ rõ trên mặt Tầm Thương cho dù lồn nàng đỏ ửng nhớp nháp đầy nước nhờn và tinh dịch.




Bên kia 2 mẹ con chị Tư đòi thử tài chú rể nên Wayne phải lập tức chìu theo. Trong khi Wayne ôm hun mặt, môi và nút lưỡi chị Tư thì Thoa đã cầm cu Wayne bú liếm, ngậm mút… Wayne vừa cúi xuống bú vú chị Tư thì Thoa đã chui lòn dưới hàng Wayne để bú cu, liếm 2 hòn dái rồi hun lên mông đít leo dần lên lưng, lên cổ rồi Thoa đứng sau Wayne mà áp sát 2 bầu vú của Thoa cạ vô lưng Wayne. Kế đó, Thoa bắt Wayne nằm xuống cho Thoa cỡi ngựa khi con cu Wayne đã chào cờ. Phía trên, chị Tư dí lồn vô mặt Wayne đòi Wayne bú lồn thì ở dưới, Thoa lồng lộn trên cọc Wayne nãy giờ mà chưa thấm mệt. Suốt 30 phút, Wayne ra sức phục vụ cho 2 mẹ con chị Tư khi Thoa cứ muốn chơi đủ 36 kiểu còn chị Tư quá dai sức, bền bĩ theo sát nút con Thoa nên Wayne coi bộ ngất ngư con gà lôi!


Sương thấy cu Wayne hùng dũng thọt vô thọt ra 2 cái lồn của mẹ con chị Tư nãy giờ mà bắt thèm nên cứ muốn thử tài chàng rể nhưng thấy Wayne mệt lả rồi Sương đành im re chịu đựng. Gene lò mò bò tới xin bú liếm lồn Tầm Thương thì chị Diễm thò tay cầm con cu của thằng Gene mà sục con cu liền tù tì… Sương thấy cu Lee chưa có đồ chơi thì Sương lập tức chồm tới cu Lee mà ngậm mút. Trông cu Lee như cháu đang đưa cu cho bà mút liếm nhưng rõ ràng cu Lee thích thú khi bà càng ngậm sâu cu Lee mà mút liếm thì cu nó cương cứng lên ngay. Cu Lee hối hả nhét cu ngay vô lồn Sương khi bà đã nằm tênh hênh phơi lồn phơi vú ra cho cháu Lee tha hồ bóp, bú, thụt, nhét… Nhìn Sương và cu Lee y hệt 2 bà cháu. Vậy mà Sương thấy cu Lee như “phi công trẻ” đang tập lái máy bay bà già nên Sương hết sức tận tình chỉ dẫn cho cu Lee biết về màn dạo đầu với hun hít, bú liếm, ngậm mút, sờ bóp, xoa nắn… Cu Lee vừa nhét ngay con cu vô lồn Sương thì Sương đã nhắc nhở cu Lee đừng hấp tấp, nôn nóng, cứ từ từ… Nghe Sương dạy cu Lee cách làm tình, Shan Cai nứng quá nên vội nhảy qua kiếm con cu của Angel mà nhét ngay con cu vô lồn nó cho hạ hỏa; mặc kệ Gene lò mò bò tới bú liếm vú và lồn chị Diễm. Hổng có đồ chơi thì chị Diễm đành xài đỡ! Bà Tuyền cũng phải xài đỡ Karim! Sau khi cho Gene bú liếm vú và lồn chị Diễm đã đời thì chị Diễm bắt Gene phải bú liếm hột le chị Diễm đến khi nào lồn chị ra nước thì Gene mới được đút cu vô lồn chị Diễm. Gene cũng không vừa khi vừa bắt chị Diễm hết nằm ngữa banh lồn ra cho Gene chơi rồi nó lại kêu chị Diễm bò như chó cái để nó vừa thò tay bóp vú, vừa nắc liên tục vô lồn chị Diễm mà còn vỗ mông, bú đít rồi thừa cơ chọt cu vô lỗ đít chị Diễm. Lần đầu tiên chị Diễm bị chơi vô lỗ đít nên chị Diễm thấy lạ quá; coi như hôm nay lỗ đít chị Diễm đã bị Gene phá trinh. Kể ra thằng Mỹ già này hay quá chứ!




Bà Tàu già Yi Su chồm tới dí 2 bầu vú hình trái mướp (size 34B), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 50 xu lại thâm đen vô mặt thằng Carlos bắt thằng Carlos phải vừa bú liếm trong khi Karim chăm chăm lo đút cu vô lồn của bà Tuyền nhè nhẹ như thăm dò, thụt vô thụt ra từ từ rồi thấy bà Tuyền sướng như lên mây, vừa rên rỉ ầm ĩ thì Karim mới đâm cu thọt thật mạnh vô lồn của bà Tuyền lần nữa. Bà Tuyền vừa nẩy lồn và mông đít lên cao, vừa tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Karim liên hồi. Thấy lỗ đít chị Diễm đã bị Gene phá trinh, Karim muốn bắt chước nên nó lại kêu bà Tuyền bò như chó cái để nó vừa thò tay bóp vú, vừa nắc liên tục vô lồn bà Tuyền mà còn vỗ mông, bú đít bà Tuyền rồi thừa cơ chọt cu vô lỗ đít bà Tuyền. Lần đầu tiên bà Tuyền bị chơi vô lỗ đít nên bà Tuyền thấy thốn quá, bà Tuyền bất ngờ nẩy mạnh mông đít ra sau khiến cu Karim muốn gẫy luôn vì lỗ đít bà Tuyền bót quá. Karim cụt hứng rút cu ra mà xít xoa; coi như hôm nay lỗ đít bà Tuyền chưa bị phá trinh nên vẫn còn gin.



==================== Chương 120: Bachelorette party của chị ba Liên và Wayne (5) ====================

Chương 120: Bachelorette party của chị ba Liên và Wayne (5)


Bà Tàu Yi Su thấy thằng Carlos chê gái già nên vội xàng qua dí lồn vô mặt Patel bắt Patel phải bú liếm lồn trong khi Patel vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái bầu vú hình trái lê xinh xắn size 36C của Shan Cai, vừa mới bú liếm 2 quầng vú to hơn cái bánh khọt mà lại nâu đen của Shan Cai Patel đang lung túng, chới với trước lồn của Yi Su và 2 cái bầu vú hình trái lê xinh xắn size 36C của Shan Cai thì Yi Su nhất định ép Patel phải bú liếm lồn Yi Su, bỏ ngay 2 cái bầu vú hình trái lê xinh xắn size 36C của Shan Cai để thò tay ra nhồi nặn 2 bầu vú hình trái mướp (size 34B), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 50 xu lại thâm đen của Yi Su. Sau gần 1 giờ liên tục bị 5 thằng bán xe hơi gốc Mễ là Carlos, Angel, Refugio, Mario, Benito thay nhau “quần” tơi tả thì 5 bà Tàu(Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng) thở hồng hộc vì thốn quá! Thế là 5 thằng Mễ (Carlos, Angel, Refugio, Mario, Benito) buông tha Tàu quay qua kiếm gái VN.


Carlos tóm ngay Hồng với vẻ tomboy, Angel chộp Hà vì vẻ ngây thơ hồn nhiên, Refugio mò tới chị Diễm, Mario khoái bà Tuyền, Benito khoái Phương vì vẻ đẹp và vẻ chịu chơi. Họ thay nhau thi thố tài năng suốt 1 giờ nữa mới chịu ngưng khi bà Sương muốn nếm thử burrito xem sao. Không ai ngờ bà già 63 tuổi mà chịu chơi như vậy. Sau 15 phút biểu diễn thì 5 bà Tàu(Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng) quyết định cho Yi Su nhào ra thử sức. Thế là 5 thằng Mễ (Carlos, Angel, Refugio, Mario, Benito) buông bà Sương quay qua kiếm Yi Su. Yi Su vừa già, vừa xấu, vừa không có gì hấp dẫn hơn bà Sương nên 5 thằng Mễ cụt hứng, kéo ngay Min Deng xuống mà “bề hội đồng”, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng,Yi Su thấy vậy nhào vô đè 5 thằng Mễ xuống mà nhét cu vô lồn họ để cỡi ngựa trả thù cho Yi Su. Nhìn 5 thằng Mễ bị 5 bà Tàu(Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng) thay nhau “quần” liên tục thì tưởng rằng 5 thằng Mễ sẽ ngất ngư. Ai dè 5 thằng Mễ đang chết ngợp trong sung sướng với vú và lồn của 5 bà Tàu. Bất ngờ làm sao khi Shen Ge nhập cuộc. Shen Ge nằm ngữa tênh hênh giữa phòng khách cho 5 thằng Mễ thi nhau chĩa cu vô thân thể trần truồng của Shen Ge. Lúc ấy mọi người mới tha hồ nhìn ngắm thân thể trần truồng của Shen Ge vừa được tân trang toàn diện ở TQ. Mario ngồi lên mặt Shen Ge mà dí con cu tổ chảng vô miệng Shen Ge bắt nàng phải bú liếm rồi ngậm thiệt sâu tới cuống họng trong khi tay trái Shen Ge cầm cu Angel mà sụt lia lịa, tay phải Shen Ge cầm cu Refugio mà sụt tới tấp, trên bụng là Carlos nằm lên thân thể trần truồng của Shen Ge mà sờ bóp vú, bú vú, liếm 2 núm vú Shen Ge trong khi Juan nhét cu vô lồn Shen Ge mà tha hồ thụt nhanh thụt chậm, thụt nhẹ, thụt mạnh cho tới lúc xuất tinh tràn trề mới thôi. 10 phút sau, Min Deng nhảy vô thay thế Shen Ge cho 5 thằng Mễ thi nhau hưởng vú và lồn vừa được tân trang toàn diện ở TQ. Lúc ấy, mọi người tạm dừng cuộc chơi để coi màn biểu diễn bất ngờ lý thú này; nhất là tha hồ nhìn ngắm thân thể trần truồng của Min Deng và Shen Ge vừa được tân trang toàn diện ở TQ. 10 phút sau, Min Deng nhường cho Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai. Nhìn thân thể trần truồng của Shan Cai còn khoái chứ ngó thân thể trần truồng của Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane thì ai cũng muốn …ói vì Yi Su vừa già vừa xấu òm, Ihsing Han vừa lùn tịt vừa gầy còm, Yu Jane vừa mập tròn như cái lu mà cái bụng vừa to ra y như có bầu nên 5 thằng Mễ đâm ra …cụt hứng! Thấy thua, 6 bà Tàu(Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng, Shen Ge) bắt 5 thằng Mễ (Carlos, Angel, Refugio, Mario, Benito) nằm xuống cho 6 bà Tàu thay nhau cỡi ngựa! Nhờ vậy nhiều người được dưỡng sức nghĩ ngơi mà thưởng thức show trong khi Mễ đang bị Tàu đè đầu cỡi ngựa!


Vừa thấy Minh xoay người bước vô toilet, con Thoa nhào tới bắt Minh nằm xuống sàn cho nó cỡi ngựa ngay! Sau Minh đóng cọc dộng cừ suốt 10 phút, Thoa có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn Thoa nhíp lại, cơ lồn Thoa co thắt khiến con cu của Minh khoái quá, cứ rút ra đút vào lia chia, đâm thọt tới tấp vô lồn của Thoa ! Trả bài cho Thoa vừa xong, Tầm Thương và chị Tư bán cà phê lập tức bắt Minh phải làm thủ tục. Lúc này Minh mới thấy khổ! Tầm Thương và chị Tư bán cà phê nhất định không cho Minh làm qua loa mà rõ ràng là Tầm Thương và chị Tư bán cà phê cố tình vắt kiệt sức Minh cho bỏ ghét. Chưa hết, Minh trả bài cho Tầm Thương và chị Tư bán cà phê vừa xong,Thoa kéo ngay cô Vân, cô Thảo đến cho Minh làm bổn phận. Lúc này Minh mới thấy sợ vú và lồn!


Ngoài kia, Upa không còn được Minh chiếu cố kỹ nên thằng Karim vừa tán tỉnh là xáp vô Upa ngay. Coi bộ 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa khoái thằng Juan từ lâu rồi nên vừa rời cu Minh là cả 2 mẹ con xúm vô thằng Juan để bắt thằng Juan phải phục vụ tới bến luôn! Patel thấy Tầm Thương vừa rời Minh bước ra là nó tiến tới xin Tầm Thương cho nó thử sức. Nghe Yi Su khoe thằng Gene là một giáo sư Mỹ trắng thì chị sáu Hà vội đứng hàng hãng chìa lồn tơ cho Gene bú liếm lồn chị sáu Hà nhưng khi con cu nhấp vô lồn thì chị sáu Hà mới thất vọng làm sao khi cu Gene thua xa cu Vũ. Shariar vừa bước tới xin chị tư Hồng cho nó thử sức thì chị tư Hồng đã quỳ xuống bú cu cho nó. Karim ngó thấy khe ngực và cặp vú sừng trâu bà Sương-mẹ của anh hai Minh là nhào vô ngay. Trong khi 2 anh em Yin, Yang hì hục thỏa mãn cho cô Vân, cô Thảo trên sofa thì ông Hải ra sức cống hiến cho chị năm Phương. Shariar khoái Thoa nên nhất định nhào vô ăn có với Juan. Trong khi thằng Juan vừa xàng qua chị Tư bán cà phê để thụt súng cối thì Shariar vội xin Juan cho thử sức với Thoa. Nhìn 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa vừa nằm banh lồn cho thằng Juan và Shariar chơi, vừa nói cười khúc khích với nhau là bữa nay chơi đã quá, mai kia về Úc làm sao có nhiều cu để chơi thoải mái như vậy. Coi bộ 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa khoái cu Minh, cu Wayne và cu thằng Juan hơn.


Coi bộ hôm nay 5 bà Tàu già lép vế trước đám VN dưới sự lãnh đạo của Sương-mẹ của anh hai Minh. Bữa nay Yi Su hổng dám bossy nữa khi bà Sương vừa là mẹ của cô dâu, vừa tỏ ra bản lĩnh và ăn đứt về mọi mặt; nhất là kinh nghiệm trận mạc. Trong khi bà Sương đã đè cu Lee ra dạy cho thằng bé về sex thì Glen nhào vô massage cho Upa ngay khi Minh phải “trả bài” cho chị Diễm. Ông Hải “trả bài” cho cô Thảo thì Patel nhào vô “trả bài” cho cô Vân. Mới được 5 phút thì cô Vân đã lênh láng nước nôi… So với cu Minh, Ông Hải hổng đủ khả năng làm cho cô Thảo lên đỉnh mà có vẻ như chỉ …gãi ngứa! Chỉ còn chị tư Hồng và chị sáu Hà còn e dè, ngại ngùng chưa dám chơi xả láng nên Shen Ge và Min Deng kêu thằng Juan hãy tập cho chị tư Hồng và chị sáu Hà. Thế là thằng Juan lập tức kéo Carlos tiến đến chị tư Hồng và chị sáu Hà. Sau màn làm quen và khúc dạo đầu, 5 phút sau đã thấy Juan đút con cu to như xúc xích vô lồn chị sáu Hà nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi chị sáu Hà có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Juan mà 2 cái chân của chị sáu Hà cứ dang rộng trên 2 vai của thằng Juan, mặc tình cho thằng Juan vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của chị sáu Hà, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của chị sáu Hà khiến con cu của thằng Juan khoái quá, cứ rút ra đút vào lia chia, đâm thọt tới tấp vô lồn chị sáu Hà. Chị sáu Hà vừa rên rỉ ầm ĩ thì chị tư Hồng cũng lập tức chồm tới dí lồn vô mặt thằng Carlos bắt thằng Carlos phải vừa bú liếm lồn chị tư Hồng, vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái bầu vú hình trái chanh! Juan và Carlos thay nhau dạy cho chị tư Hồng và chị sáu Hà nhiều kiểu mà thực ra chị tư Hồng và chị sáu Hà đã chơi qua với Vũ từ khi còn ở VN. Sau 10 phút giao đấu, Juan và Carlos mới thấy chị tư Hồng và chị sáu Hà hổng phải là nai tơ!



==================== Chương 121: Bachelorette party của chị ba Liên và Wayne (6) ====================

Chương 121: Bachelorette party của chị ba Liên và Wayne (6)


Shariar vừa chồm tới xoa bóp vú Min Deng, nhào nặn 2 cái bánh bao trong khi Karim vừa xoa bóp vú Shen Ge vừa hun hít khắp thân thể trần truồng của Shen Ge.Bây giờ là lúc Iran đá giao hữu với Tàu. Coi bộ Iran chưa làm nóng máy Tàu mà Tàu đã máu lửa quá rồi. Shen Ge và Min Deng cho Iran chủ động trong 5 phút đầu mà Iran hổng làm ăn ra hồn nên Shen Ge và Min Deng nhào lên bụng Iran cỡi ngựa ngay. Shen Ge và Min Deng ra sức biểu diễn cho mọi người coi hàng mới tân trang với nhiều đổi mới. 5 phút sau, Shen Ge và Min Deng toàn thắng khi Iran thua thảm hại.


Shan Cai cầm con cu của thằng Lee mà đút vào lồn rồi Shan Cai biểu diễn trò hấp tinh đại pháp ngay. Coi bộ Shan Cai khoái con cu của Lee vì nó dài 12 inch mà cứng như thỏi sắt chứ hổng tệ như cu Gene. Sau khi được mẫu hậu truyền dạy, cu Lee có vẻ tiến bộ nên nó làm Shan Cai rên rỉ quá ồn ào. Sương mẫu hậu có vẻ hài lòng kh ìthấy cu Lee càng lúc càng chứng tỏ sự tiếp thu nhanh chóng từ mẫu hậu. Shan Cai là một “chân dài” có tiếng dâm “thầy chạy”, chỉ có thằng Juan sẳn sàng chơi 72 kiểu y hệt phim XXX của Mỹ mới thỏa mãn nhu cầu sinh lý của Shan Cai với cái burrito to và dài quá khổ của nó. Juan cặp bồ với Shan Cai chỉ vì sex chứ chồng của Shan Cai này giàu lắm, làm chủ một công ty IT ở Thành Đô. Tuy là gái 1 con (trai), Shan Cai là một “chân dài” với làn da trắng, vừa cao lều khều(cao 1m70), 2 bầu vú hình trái lê (size 36C). Shan Cai ưa mặc quần thong hay quần lót lọt khe vì muốn khoe lồn Shan Cai mới wax, cạo sạch, tỉa tót hình con bướm và cũng muốn khoe cặp mông tròn trịa của Shan Cai. Bữa nay Shan Cai sans sì sans xú nên nó càng dâm bạo hơn.




Nếu Shan Cai là một “chân dài” đẹp bao nhiêu thì Yi Su là một bà già Tàu xấu bấy nhiêu nhưng nó có nhiều kinh nghiệm ăn chơi; nhất là làm tình và cua trai nên hầu như mấy cô Tàu ở vùng San Gabriel đều coi nó là “chị hai”; hổng ai dám qua mặt Yi Su. Tuy sinh ra ở Quảng Châu, Yi Su qua Mỹ khá lâu và là chuyên viên địa ốc nên mồm mép đanh đá như bán cá, Chồng thực sự của Yi Su làm giáo sư ở Quảng Châu, ít khi qua Mỹ vì nghe nói ông ấy cũng “năm thê, bảy thiếp” với hàng tá nữ sinh viên trẻ đẹp hơn Yi Su nhiều. Tuy là gái già với một con trai, Yi Su vừa lùn(cao 1m56) với làn da trắng nhưng đã bắt đầu nhăn nheo, 2 bầu vú hình trái mướp (size 36C), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 25 xu lại vừa thâm đen nhưng hổng ai hiểu nỗi tại sao Yi Su câu được thằng Gene, một giáo sư Mỹ trắng mà Gene lúc nào cũng sợ Yi Su răm rắp. Patel vừa dập dã man con cu to dài vô con chim già của Yi Su, vừa bóp vú của Yi Su mà mắt cứ dòm lom lom vô vú và lồn của chị tư Hồng và chị sáu Hà đang bị Juan và Carlos quần tơi tả…




Gần đó, Gene đâm thọt lia chia vô lồn Ihsing han mà mắt cũng cứ dòm lom lom vô vú và lồn của Shen Ge và Min Deng nên Ihsing ghen tức bắt Gene với tay nhồi nặn 2 bầu vú lép của nó, xoa bóp 2 quầng vú to hơn cái bánh khọt mà lại nâu đen. Hôm nay Yi Su và Ihsing han có vẻ bực bội ra mặt khi họ chìm lỉm mà mấy bà VN lại chơi nổi vô cùng; nhất là bà Sương, Tầm Thương, 2 mẹ con chị Tư và cả Upa nữa.


Mấy cô Tàu ở vùng San Gabriel đều phục Yi Su sát đất; nhất là con Ihsing Han, con Yu Jane và Min Deng rất ngưỡng mộ Yi Su khi bắt xác một giáo sư Mỹ như thằng Gene. Yi Su bắt Patel phải xuất tinh vô lồn Yi Su xong rồi mới thả Patel ra cho Patel mò qua vú và lồn Shen Ge và Min Deng nhưng Patel hết xí quách rồi nên chỉ còn bú liếm vú Min Deng, hun hít lồn và mông đít của Shen Ge rồi gỡ gạc chút đỉnh gọi là … an ủi thôi!




Lúc ấy Yin vừa bỏ Yu Jane ra thì chồm qua Upa ngay trong khi Ihsing Han thèm thuồng muốn nếm thử tài của Yin vì Gene coi bộ rê dắt nhiều quá mà thiếu cú sút ghi bàn ! Yu Jane đang nằm chàng hảng phơi vú và lồn trên ghế dài cạnh hồ bơi thì Yang nhào vô hôn lên ngực của Yu Jane, bóp vú Yu Jane vừa thò 2 tay tràn xuống“vùng cấm địa” với mu lồn còn nhầy nhụa nước lồn và tinh dịch. Ihsing Han bỏ Gene bò qua cu Lee đòi nó “trả bài” cho Ihsing Han ngay mà Ihsing Han hổng cần biết cu Lee đã hết xí quách!


Bên kia ông Hải leo lên ngồi chễm chệ trên bụng Shan Cai y như ông vua, vừa đút cu vô lồn Shan Cai mà cỡi ngựa, vừa thò tay nhồi nặn 2 bầu vú hình trái lê (size 36C) của Shan Cai … Sao lúc này ông Hải thích 2 bầu vú hình trái lê (size 36C) quá đi…. Chợt ông Hải xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú trái lê… rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của Shan Cai để lại tiếp tục đút cu vô lồn của Shan Cai nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của Shan Cai. Vậy mà Shan Cai sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ khi ông Hải xuất tinh vô lồn của Shan Cai. Con cu của ông Hải hôm nay thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của Shan Cai vừa sướng vừa thốn! Lúc này Shan Cai mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn ông Hải trìu mến, khâm phục! Sau thời gian vô sa mạc tu tập, võ công ông Hải có tiến bộ. Tự dưng ông Hải thèm thử sức với bà Sương hay Tầm Thương nữa chứ.
Shen Ge và Min Deng đang làm đồ chơi cho Patel mà cứ liếc qua thấy Shan Cai âu yếm với ông Hải mà thèm chảy nước luôn!


Yi Su thấy chú rễ ngồi uống bia liền mò tới Wayne dí 2 bầu vú hình trái mướp (size 36C), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 25 xu lại thâm đen vô mặt Wayne bắt Wayne phải vừa bú liếm trong khi 2 bàn tay Yi Su sục lên sục xuống con cu của Wayne trước khi Yi Su kéo Wayne nằm sát lên thân thể trần truồng của Yi Su. Lúc này Wayne vừa mới xuất tinh vô lồn của Shan Cai thì làm sao mà “trả bài” cho Yi Su nữa nên lần đầu tiên Wayne tuyên bố đầu hàng trước bà già Tàu!


Shen Ge và Min Deng thấy vậy cười rũ rượi; trong khi Ihsing Han tiếc hùi hụi.


Patel lên tiếng đề nghị tạm ngưng chiến để đàn ông dưỡng sức nhưng Yu Jane chưa chịu cho Juan ngưng chơi khi mà Juan chưa xuất tinh vô lồn của Jane và Jane cũng chưa đủ sướng cái lồn! Thế là mọi người tạm ngưng chiến để xem Juan biểu diễn ra sức chiến đầu với vú và lồn của Jane! Tuy Jane xồ xề hơn nhưng máu dâm của nó vẫn sôi sục.
Hết hiệp hai, Juan và Yu Jane là vô địch tuy Shan Cai cũng không hề thua kém. Giải thưởng cho Juan là con búp bê y như người thật và cho Yu Jane là áo ngủ rất hot.



==================== Chương 122: Bachelorette party của chị ba Liên và Wayne (7) ====================

Chương 122: Bachelorette party của chị ba Liên và Wayne (7)


Yi Su và Ihsing Han than phiền là bất công vì cả 2 chưa được thỏa mãn khi Juan và anh hai Minh chưa phục vụ cho Yi Su và Ihsing Han. Gene, Patel, Shariar và Karim coi bộ xuống sức mau nhất.


Shen Ge và Min Deng khoác hờ cái áo vô cho đỡ lạnh rồi mời tất cả vào trong living room cùng ăn uống và nhậu rượu bia theo kiểu self serve nhưng Shen Ge đề nghị mọi người vẫn cứ thoát y trần truồng cho thoải mái rồi nhảy đầm, hát karaoke cho vui.


Yi Su và Ihsing Han tranh thủ thời cơ nhào tới ngồi ngay bên cạnh Juan và anh hai Minh để hun hít, ve vuốt, sờ mó chút đỉnh cho … đỡ thèm!


Patel, Shariar và Karim coi bộ kết Tầm Thương và 2 mẹ con chị Tư; trong khi 3 thằng hết xí quách này chỉ còn bú liếm vú, hun hít lồn và mông đít mà gỡ gạc chút đỉnh gọi là … an ủi!




Shen Ge và Min Deng thấy mọi người có vẻ xìu khi tạm ngưng chiến như vậy nên Shen Ge và Min Deng lên tiếng đề nghị mọi người vừa ăn uống vừa nghĩ mệt; trong khi chị ba Liên và Wayne cùng đóng phim XXX cho mọi người coi mà rút kinh nghiệm. Quan trọng nhất là cô dâu và chú rễ phải diễn làm sao cho lãng mạn để ai nấy có hứng và cảm giác lạ!


Chị ba Liên và Wayne nghe vậy liền nhảy vô biểu diễn ngay màn làm tình rất lão luyện suốt 15 phút khiến Tầm Thương và 2 mẹ con chị Tư ngứa nghề cũng nhào vô nhập cuộc. 6 bà Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng và Shen Ge cùng 6 thằng Mễ là Juan, Carlos, Angel, Refugio, Mario, Benito không thể ngồi yên nên tranh thủ thời cơ nhào tới tham gia. Juan trở thành gươm báu lạc giữa rừng hoa khi mà 2 tay móc 2 lồn của Shen Ge và Min Deng, miệng thì bú liếm lồn của Ihsing Han, Yi Su nhảy ngay lên cọc mà nhét cu của Juan vô lồn của “bà già giết giặc” trong khi Yu Jane nằm áp sát 2 bầu vú bự hình trái bưởi (size 36C),vừa tròn trĩnh căng cứng, vừa nở rộng với 2 quầng vú to hơn đồng bạc lại nâu đen vào người Juan, chà chà 2 bầu vú trên ngực Juan. Thấy Yu Jane thèm quá mà hổng có đồ chơi nên Gene đưa cu cho Yu Jane bú liếm, tha hồ sục lên sục xuống… Thế là hiệp 2 bắt đầu!




Yi Su kêu tất cả mọi người trần truồng xếp thành một vòng tròn với nam trước nữ sau; đàn ông nằm xuống cho mấy cô Tàu quỳ bò phía sau bú liếm cu nhưng phải ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le cho mấy cô Tàu quỳ bò phía trước. Bắt đầu là Yi Su quỳ bò bú liếm cu Juan trong khi Juan ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Yu Jane trong khi Yu Jane quỳ bò phía sau bú liếm cu Minh còn Minh ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Ihsing Han trong khi Ihsing Han quỳ bò phía sau bú liếm cu Yin. Yin ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Shan Cai trong khi Shan Cai quỳ bò phía sau bú liếm cu Yang. Yang ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Min Deng trong khi Min Deng quỳ bò phía sau bú liếm cu Lee. Lee ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Shen Ge trong khi Shen Ge là chủ nhà chịu thiệt thòi mà phải bú liếm lồn và hột le của Yi Su. Yi Su thấy vậy liền bắt Wayne Liu bú liếm lồn và hột le cho Shen Ge và Liên quỳ bò phía sau bú liếm cu Wayne Liu. Thấy lồn cô dâu bỏ trống thì uổng nên ông Hải xề vô ngay. Diễm cũng nằm xuống bú liếm cu ông Hải. Karim bú liếm lồn và hột le của Diễm. Thoa bú liếm cu Karim thì Mario bú liếm lồn và hột le của Thoa. Chị Tư bú liếm cu Mario thì Carlos bú liếm lồn và hột le của chị Tư. Phương bú liếm cu Carlos thì Angel bú liếm lồn và hột le của Phương. Trong khi chị sáu Hà bú liếm cu Angel mà Shariar bú liếm lồn và hột le của chị sáu Hà. Trong khi Upa bú liếm cu Shariar thì Refugio bú liếm lồn và hột le của Upa. Trong khi bà Sương bú liếm cu Refugio thì Benito bú liếm lồn và hột le của bà Sương. Tầm Thương bú liếm cu Benito thì chị Tư Hồng bú liếm lồn và hột le của Yi Su.




5 phút sau, khi Yi Su thấy cu Juan cương cứng ngắc thì Yi Su lại thay đổi khi nhảy ngay lên cọc Juan mà nhét cu của Juan vô lồn của “bà già giết giặc” nhổm lên nhổm xuống như kỵ mã cỡi ngựa.


Yu Jane cũng bắt chước khi nhảy ngay lên cọc Minh mà nhét cu của Minh vô lồn của Yu Jane nhổm lên nhổm xuống như kỵ mã cỡi ngựa. Ihsing Han cũng bắt chước cỡi ngựa Gene, Min Deng cỡi ngựa Patel. Shan Cai cũng cỡi ngựa Karim. Shen Ge cỡi ngựa Wayne Liu. Ai nấy làm theo Yi Su ngay.


Trong khi Juan cho Yi Su cỡi ngựa thì Juan đột nhiên khởi xướng trò mới: Juan đứng lên rồi nhấc bổng 2 chân Yi lên cao rồi cu của Juan vô lồn của “bà già giết giặc” mà dộng cừ táo bạo cho …bỏ ghét! Vậy mà Yi Su coi bộ khoái chí, cười rú lên rồi mặc kệ Juan lôi kéo 2 chân Yi Su vừa đi, vừa thụt rồi xoay vòng vòng… Thấy Juan rất sáng tạo trong khi phục vụ nên mấy con Tàu đâm ra thèm Juan và đòi Juan phục vụ. Công nhận thằng Mễ này chơi dai, khoẻ và kinh nghiệm quá ! Ông nào không bắt chước Juan được thì chơi kiểu khác; miễn 2 bên đều vui là OK.
Cứ 5 phút sau,Yi Su ra lệnh đổi kép đổi đào xoay tour, Yi Su lúc này trở thành “chị hai” đạo diễn cho trò đổi vợ đổi chồng với nhau cùng trần truồng làm tình tập thể ngay trong nhà Shen Ge cho đến khuya, khi ai nấy ngất ngư hết rồi thì mới giải tán. Lúc ấy Yi Su mới thấy vui vẻ, hả hê. Rõ ràng đàn ông mới đúng là đĩ đực phục vụ cho mấy con Tàu đều khá giả và có chồng xa nhà, đang thèm trai nên tha hồ ăn chơi trác táng.



==================== Chương 123: Hậu Bachelorette party hay Chuyện thằng Phúc (1) ====================

Chương 123: Hậu Bachelorette party hay Chuyện thằng Phúc (1)


Bachelor party cho Wayne hay bachelorette party cho Liên thực ra phải gọi là trò đổi vợ đổi chồng với nhau cùng trần truồng làm tình tập thể ngay trong nhà Shen Ge cho đến khuya, khi ai nấy ngất ngư hết rồi thì mới giải tán. Ra xe mà ai nấy còn cười nói rôm rả. Có bà còn vói tay bóp cu hay cầm tay mấy ông thò vô lồn hay mông để khoe nước nôi còn ướt nhẹp. Ngược lại, có ông tranh thủ thọt tay vô ngực bóp vú khi ôm hun chia tay… Trong khi mấy bà thấy vui vẻ, hả hê thì mấy ông hóa ra chỉ là đĩ đực phục vụ cho mấy bà. Từ bà Sương, Yi Su cho đến Thoa, chị sáu Hà đều no nê với bữa tiệc quá nhiều cu. Coi bộ bà Sương, Yi Su, Tầm Thương, 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa là thỏa mãn hơn ai hết. Mấy ông cũng hí hửng với quá nhiều vú, lồn và mông đít trong bữa làm tình tập thể hôm nay. Vội từ giã 6 con Tàu, Tầm Thương, Upa, chị ba Liên và Wayne cùng với chị năm Phương ở lại Arcadia, Minh lái xe đưa 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa, cô Vân, cô Thảo về nhà ngay vì còn phải về nhà chị Diễm ở Bolsa; trong khi ông Hải và chị Diễm đưa mấy bà còn lại về nhà của ông Hải và chị Diễm trước. Trên đường về, anh hai Minh buồn ngủ mà lại ngất ngư hết sức rồi nên lái quờ quạng đến mức suýt tai nạn mấy lần. Báo hại 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa cứ phải ngồi nhắc chừng hoài.




Về đến nhà, ai nấy ngất ngư hết rồi nên đa số mấy bà cứ nằm lăn ra ngủ mà hổng thèm thay đồ; có bà cởi tất tần tật rồi chỉ còn đủ sức mà lết lên giường cuộn mình trong mền rồi ngủ say như chết! Chỉ có bà Sương và chị sáu Hà là tranh thủ vô phòng tắm rửa lồn đít cho sạch. Lúc ấy đã gần 3 giờ sáng nên hổng ngờ giờ này thằng Phúc còn thức. Nó vừa nghe tiếng xe của chị Diễm là thằng Phúc phóng ngay về phòng của nó mà trùm chăn kín mít ngay.


Từ khi chị Diễm bắt gặp tại trận chị ba Liên dạy cho thằng Phúc làm tình, thằng Phúc bị Diễm mẹ la mắng và theo dõi chặt chẽ nên Phúc đi học về nhà là trốn biệt trong phòng nó suốt mấy tháng. Vừa mắc cỡ với mấy đứa em, vừa xấu hổ mỗi khi bị chị Diễm “chiếu tướng”, Phúc đâm ra lầm lì ít nói nhưng chỉ vài tháng sau thì Diễm cũng lơ là, quên tuốt luốt; nhất là khi Diễm giận Minh đã dọn theo chị ba Liên qua ở share phòng nhà bà Tuyền.




Chị Diễm nghĩ nó tu nhưng chỉ vài tháng sau thì thằng Phúc lại chứng nào tật đó. Thực ra nó đã từng rình xem chị Diễm tắm và thay quần áo rồi trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm để hít ngửi cho đỡ thèm từ trước khi chị ba Liên qua Mỹ và ở chung nhà với chị Diễm. Tất cả bắt đầu từ lúc thằng Phúc bắt gặp mẹ nó ngoại tình với anh Minh trong lúc ba nó, anh Công bận lo công việc làm ăn. Dù gì thằng Phúc năm nay cũng đã 14 tuổi, tuổi dậy thì kia mà. Ban đầu nó cứ rình xem phim người lớn khi chị Diễm ngoại tình với anh Minh mà chủ yếu là do tò mò của tuổi mới lớn pha lẫn sự ghen tức giùm ba nó; nhất là mỗi khi lén nhìn chị Diễm thay quần áo thấy rõ thân thể trần truồng của chị Diễm, hay là lén nhìn anh hai Minh và chị Diễm tiếp tục đóng phim “người lớn” với nhau thì lâu ngày nó đâm ra ghiền tới mức lậm luôn.




Từ những cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm vừa cởi ra sau khi mặc một ngày nên còn thơm nồng mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của chị Diễm, thằng Phúc lại mắc chứng thủ dâm. Sau khi trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm, thằng Phúc lại thủ dâm và cảm thấy sướng thiệt! Có lần chị Diễm phát hiện ra là mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm “không cánh mà bay” nên chị Diễm ưa cằn nhằn, lải nhải mãi suốt ngày làm cho thằng Phúc lo sợ quá nhưng sau đó, chị Diễm lại quên đi và thằng Phúc lại tiếp tục rình lấy trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm để thủ dâm; nhất là mỗi khi lén nhìn chị Diễm thay quần áo thấy rõ thân thể trần truồng của chị Diễm, hay là lén nhìn anh hai Minh và chị Diễm tiếp tục đóng phim “người lớn” với nhau thì thằng Phúc lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là cầm cái quần lót của chị Diễm bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Bởi vậy mà càng lớn, thằng Phúc lại càng ghiền hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của chị Diễm.
Đến khi anh hai Minh bỏ chị Diễm theo chị ba Liên ra ở chung nhà bà Tuyền, Diễm không có cu Minh, thằng Phúc thấy Diễm ưa sans sì sans xú và Diễm ưa thủ dâm một mình nên thằng Phúc lại làm chuyện động trời: Vào một tuần sau khi anh hai Minh bỏ chị Diễm theo chị ba Liên và bà Tuyền, lợi dụng lúc mọi người vắng nhà, thằng Phúc thập thò rình mẹ nó tức chị Diễm. Vừa thấy chị Diễm cầm quần áo chuẩn bị đi tắm thì thằng Phúc lập tức đi “dọn ổ” rồi nằm phục kích” trước khi chị Diễm bước vào nhà tắm. Diễm có tật không khóa cửa bathroom nên Diễm vừa bước vô bathtub, thằng Phúc vội lao tới hé cử nhìn lén chị ba Liên tắm mà sao run dễ sợ, tay chân run cũng run bần bật mà người cũng “quíu” luôn, nhất là khi chị Diễm vừa mới cởi áo cho thấy 2 bầu vú căng tròn của chị Diễm thôi thì tim thằng Phúc đã đập thình thịch, vừa hồi hộp tò mò, vừa căng mắt nhìn cho rõ. Khi chị Diễm vừa tuột quần ngoài và quần sì líp bên trong ra thì con cu của thằng Phúc đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao. Báo hại thằng Phúc sợ quá, đưa tay cố đè con cu xuống. Khi chị Diễm bắt đầu xả nước lên đầu tóc và lên khắp thân thể trần truồng của chị Diễm, trong lòng của thằng Phúc bỗng dưng thấy ….rạo rực kỳ lạ! Từ ngoài cửa, thằng Phúc vừa bạo dạn len lén bò qua cửa nhà tắm để chồm lên lấy trộm cả 2 cái áo soutien và cái quần lót của chị Diễm phơi treo trên móc áo phía sau cửa nhà tắm cầm đưa lên mũi mà hít hít ngửi ngửi. Mùi da thịt, mùi mồ hôi của chị Diễm thì thằng Phúc chợt thấy …thèm bậy bạ. Một lát sau, khi chị Diễm bắt đầu xát xà phòng lên khắp thân thể trần truồng của chị Diễm, thằng Phúc lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là cầm cái quần lót bằng lụa màu đỏ của chị Diễm bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Chưa đã, chừng mấy phút sau, khi chị Diễm bắt đầu kỳ cọ khắp thân thể trần truồng của chị Diễm, từ bầu vú căng cứng của chị Diễm xuống phía dưới lồn Diễm thì thằng Phúc lại đổi ý khi cầm cái áo soutien của chị Diễm mà trùm lên đầu con cu sụt lên sụt xuống cho …êm hơn!



==================== Chương 124: Hậu Bachelorette party hay Chuyện thằng Phúc (2) ====================

Chương 124: Hậu Bachelorette party hay Chuyện thằng Phúc (2)


Lát sau khi chị Diễm bắt đầu xả nước lên đầu tóc và lên khắp thân thể trần truồng của chị Diễm cho sạch, thằng Phúc lại tròng luôn cái quần lót bằng lụa màu đỏ của chị Diễm vô mặc thử với con cu lòi ra dưới khe quần để coi cảm giác như thế nào! Rõ ràng là thích làm sao mỗi khi thằng Phúc lén nhìn chị Diễm tắm, thằng Phúc vừa thủ dâm mà 2 con mắt của nó nhìn khắp thân thể trần truồng của chị Diễm, sướng thiệt! Khi con cu của thằng Phúc bỗng cương cứng lên và chị Diễm massage 2 bầu vú hình trái bưởi to đùng căng tròn cứng ngắc của chị Diễm, 2 quầng vú hồng hào, còn 2 núm vú đỏ au rồi vạch lồn ra rửa thì ngay sau đó, thằng Phúc thủ dâm nhanh hơn mà nó cứ nghĩ là nó sắp bắn vô lồn của mẹ nó tức là chị Diễm. Khi chị Diễm chồm lên lấy khăn lau khô mình mẩy, chợt chị Diễm phát hiện ra thằng Phúc đang lúi cúi thủ dâm với cái quần lót bằng lụa màu đỏ của chị Diễm. Diễm tròn xoe mắt mà la lên một tiếng kinh ngạc. Thằng Phúc sợ quá chạy lại ôm chị Diễm mà xin lỗi chị Diễm trong khi chị Diễm vẫn còn đứng trần truồng như nhộng mà quên mặc quần áo vô. Chị Diễm nhìn thẳng vào mắt thằng Phúc với vẻ giận dữ mà hỏi to: Phúc, con đang làm gì đó? Ai dạy con làm như vậy? Vừa la, chị Diễm vừa nhìn lom lom vô con cu của thằng Phúc đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao rồi từ giận dữ, chị Diễm chợt cười thầm: Vậy là thằng Phúc của chị sắp thành “người lớn” rồi đó. Diễm phải dạy cho con trai về an toàn tình dục mới được chứ không khéo nó chơi gái bậy bạ thì khổ. Chưa kể là ba nó mất thì nó sẽ thay anh Công mà làm nghĩa vụ của ba nó thôi. Nghĩ vậy, chị Diễm móc con cu của thằng Phúc ra khỏi quần xà lỏn rồi cầm con cu của Phúc sụt lên sụt xuống nhè nhẹ, sụt từ từ rồi tăng nhanh dần, sụt lên sụt xuống liên tu bất tận… Bất chợt chị Diễm cởi tuột cái quần xà lỏn của thằng Phúc luôn khiến Phúc chưng hửng nhưng thích thú làm sao. Chị Diễm vừa bú cu của Phúc, vừa liếm 2 hòn dái vừa cầm con cu của Phúc sụt lên sụt xuống nhè nhẹ, sụt từ từ rồi tăng nhanh dần, sụt lên sụt xuống liên tu bất tận… Chị Diễm nói nhỏ vào tai Phúc: Con hãy để cho mẹ làm cho con thỏa mãn nhen… Phúc chưa kịp phản ứng gì hết thì 2 bàn tay chị Diễm vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu Phúc liền tù tì… Sau đó chị Diễm bợ 2 trái bưởi to đùng căng tròn cứng ngắc của chị Diễm kẹp sát con cu Phúc ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Phúc muốn …ọc sữa ngay! Phải nói là 2 bầu vú hình chuông căng cứng của chị Diễm đẹp lắm với 2 bầu vú hình trái bưởi to đùng căng tròn cứng ngắc của chị Diễm, 2 quầng vú hồng hào, còn 2 núm vú đỏ au như 2 trái nho. Càng xoa bóp, vú của chị Diễm càng căng cứng hơn trong khi càng mút 2 núm vú thì chị Diễm càng sướng tê mê… Thích nhất là Phúc vừa bú vú bên này của chị Diễm, vừa xoa nắn bầu vú kia trong khi chị Diễm thò tay sục cu Phúc, chị Diễm còn bóp nhẹ 2 hòn dái rồi đút con cu cương cứng của Phúc vô miệng chị Diễm mà ngậm hết luôn… Con cu của Phúc lúc ấy cũng nhỏng lên cao không thua gì ba nó và anh hai Minh nhưng chị Diễm cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi chị Diễm mỏi miệng thì chị Diễm vừa cầm con cu cương cứng của Phúc cạ cạ lên con chim của chị Diễm, chà chà lên mu lồn của chị Diễm, dí sát vào hột le của chị Diễm. Lúc này hết sợ rồi nên Phúc ngước mắt nhìn cho rõ lồn của chị Diễm, từ chùm lông cho đến mu lồn trong khi 2 tay Phúc bắt đầu vịn vào vai của chị Diễm rồi Phúc mò dần lên ngực của chị Diễm trước khi Phúc thò tay sờ vào vú của chị Diễm. Khi Phúc bạo dạn thò tay bóp 2 bầu vú hình chuông săn cứng của chị Diễm thì cũng là lúc chị Diễm vừa cầm con cu cương cứng của Phúc dí sát vào cửa mình của chị Diễm, từ từ đút sâu vào âm hộ của chị Diễm và nẩy mông từ từ cho con cu của Phúc đi sâu vào trong lồn của chị Diễm. Phải nói là chị Diễm chủ động tập cho Phúc ấn cu sâu vào trong lồn của chị Diễm rồi chị Diễm ôm mông Phúc mà kéo ra kéo vô cho con cu cương cứng của Phúc thụt ra thụt vô chầm chậm vô lồn của chị Diễm trong nỗi sướng khoái tột cùng của chị Diễm. Khi Phúc bắt đầu quen dần với động tác đó, chị Diễm lại chủ động tập cho Phúc tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, đâm thọt thật sâu, mạnh và liên hồi… Đây là lần đầu tiên Phúc mới được làm tình với mẹ ruột của mình cho nên Phúc vừa nhút nhát, vừa hồi hộp, vừa lo sợ đủ điều. Thực tình là Phúc quíu quá nên hổng biết làm gì cho chị Diễm sướng bây giờ nên Phúc cứ thụ động bỏ mặc cho chị Diễm chủ động kéo Phúc vô trong phòng, chị Diễm nằm xuống sàn nhà rồi kéo Phúc nằm lên trên người của chị Diễm mà bạo dạn đè nhét con cu cương cứng của Phúc vô lồn chị Diễm nghe cái ót! Sau đó chị Diễm lại chủ động kéo Phúc thụt ra thụt vô lồn chị Diễm chầm chậm. Lồn chị Diễm chảy nước nhờn ra lênh láng, chị Diễm kêu Phúc tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, đâm thọt lia chia thật sâu, mạnh và liên hồi trong khi chị Diễm nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà mà 2 cái chân của chị Diễm cứ dang rộng trên 2 vai của Phúc, mặc tình cho Phúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ đỏ au của chị Diễm, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng của một người mẹ dâm đãng như chị Diễm. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì chị ba Liên than đau thốn quá nên Phúc từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Phúc đột nhiên rút cu ra khỏi lồn đỏ au của chị Diễm để nhét con cu vào trong miệng chị Diễm mà thụt ra thụt vô liên hồi. Phúc cũng tranh thủ vừa bóp vú của chị Diễm xong thì thò tay vô lồn của chị Diễm, rồi thò tay xuống xoa xoa cặp mông nở nang, tròn trịa của chị Diễm nhưng chị Diễm lại chưa thỏa mãn nên chị Diễm bắt thằng Phúc nằm xuống rồi chị Diễm leo lên mình thằng Phúc cỡi ngựa. Nhìn chị Diễm cứ nhổm lên nhổm xuống trên con cu cương cứng của thằng Phúc, cứ muốn cho con cu mới lớn của thằng Phúc đi sâu vào trong lồn của chị Diễm là thằng Phúc càng thấy nứng cặc hơn nên thằng Phúc nẩy cu lên chọt sâu tới tử cung chị Diễm. Phải nói là con cu cương cứng của Phúc càng lúc càng thích khi tha hồ đâm thọt lung tung, thụt ra thụt vô thoải mái trong lồn nhỏ hẹp của chị Diễm. Lồn của chị Diễm còn bót lắm cho dù đã chơi qua cu của anh Công và hai Minh. Thằng Phúc là người đàn ông thứ ba trước khi Diễm biết đến cu của Carlos và Tim T. Thích nhất là hột le đỏ hỏn nhỏ xíu trên cái lồn Diễm thơm phưng phức, chưa kể với mu lồn Diễm vun cao lông tơ đen mơn mởn của chị Diễm nhưng chị Diễm cắt tỉa gọn gàng sạch sẽ, xinh xắn như là con bướm. Sau ngày này, chị Diễm lén tiếp tục dạy cho thằng Phúc biết nhiều cách làm tình hấp dẫn hơn từ cách hun hít cho đến cách bế tinh, móc chim, bú lồn, liếm hột le… Đó là lần đầu tiên Phúc thật sự sex là gì khi chị Diễm là người phụ nữ đầu tiên khai cu cho Phúc.


Chuyện của chị Diễm và thằng Phúc cứ lén lút tiếp diễn mỗi khi chị Diễm vắng Minh hay là thằng Phúc thèm chơi vú và lồn của chị Diễm.



==================== Chương 125: Hậu Bachelorette party hay Chuyện thằng Phúc (3) ====================

Chương 125: Hậu Bachelorette party hay Chuyện thằng Phúc (3)


Ông thần đạo đức đánh thức chị Diễm nên dần dần chị Diễm thấy chuyện loạn luân giữa chị Diễm và thằng Phúc quá bậy bạ, không thể tiếp tục mãi được nên Diễm quyết định chấm dứt khi Diễm đi bán bánh mì rồi Diễm biết đến cu của Carlos và Tim T., mê cu Mễ và cu thằng Tim nên Diễm hổng còn thời giờ theo dõi 3 thằng con chặt chẽ nữa. Nhiều lần thằng Phúc còn rình xem chị Diễm làm tình với thằng Carlos, Tim T. và vài ông qua đường khác nữa. Ai dè thằng Phúc lại bị chị Diễm bắt gặp tại trận nó đang rình lén! Chị Diễm còn bắt gặp tại trận thằng Phúc lấy quần áo lót sexy của chị Diễm để thủ dâm nhưng phải nói là Diễm thương con sớm mồ côi cha nên cũng bỏ qua. Đến lúc Diễm thất vọng khi phát hiện Carlos và Tim chỉ coi Diễm như một món đồ chơi để thỏa mãn sex chứ không hề có cảm tình gì với Diễm nên Diễm cũng chỉ chơi qua đường với thằng Carlos, Tim T. và vài ông qua đường khác nữa nhằm giải quyết nhu cầu sinh lý của một người đàn bà đang tuổi hồi xuân mà tránh chuyện loạn luân giữa chị Diễm và thằng Phúc cho đến khi anh hai Minh trở về rồi chị Diễm sex cùng với anh hai Minh trở lại nên chị Diễm cho thằng Phúc lên lầu ngủ chung với 2 thằng con luôn để thằng Phúc khỏi rình lén. Từ đó, thằng Phúc không còn được thấy và chơi vú và lồn của chị Diễm nữa mà lâu lâu, khi thằng Phúc nhớ và thèm vú và lồn của chị Diễm quá mới xin mẹ có thể cho nó “xả nhớt” và giải quyết nhu cầu sinh lý của một đứa con trai mới lớn thèm vú và lồn của chị Diễm và chị Diễm cũng đỡ vả khi vắng Minh. Bởi vậy Minh đi chơi lồn khác thì chị Diễm cũng xả cảng cho con trai luôn để cả mẹ lẫn con không còn thiếu thốn gì nữa. Chị Diễm giấu kín với anh hai Minh vì chị Diễm không muốn “vạch áo cho người xem lưng”.


Sau đó, Diễm cứ lao theo Minh cùng với chị ba Liên và Wayne, bà Tuyền, Shen Ge và Min Deng mà làm tình thác loạn, trụy lạc hết mức với trò chơi làm tình tập thể và đổi vợ đổi chồng với nhau suốt mấy năm nay rồi. Bởi vậy nên Diễm hổng ngờ giờ này thằng Phúc cũng “quậy tới biến” mà Diễm hổng biết gì ráo trọi. Sau vụ chị ba Liên sống chung với Wayne rồi quyết định lấy Wayne làm chồng, thằng Phúc bị cũng sốc. Đùng một cái, bà Sương – mẹ của Minh và 3 cô em gái (chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà) qua Mỹ rồi “tạm trú” chung nhà nên thằng Phúc phải ngủ chung phòng với 2 thằng em, nhường phòng ngủ cho 4 người phụ nữ mới tới. Phúc cũng bị sốc nhưng nó thấy khoái chị năm Phương và chị sáu Hà nên nó bắt đầu “địa” 2 bà này và “canh me” rình lén nhiều hơn. Nhiều bữa nó đợi cho chị Diễm lái xe đưa bà Sương – mẹ của Minh và 3 cô con gái (chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà) đi làm thủ tục giấy tờ, shopping hay đi chợ là thằng Phúc nhào qua phòng ngủ dành cho 4 người phụ nữ mới tới để coi trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của họ rồi thằng Phúc cứ mặc tròng vô thử hết cái này qua cái khác. Có bữa thằng Phúc thủ dâm một mình với mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị năm Phương và chị sáu Hà. Có bữa thằng Phúc cũng thủ dâm với mấy cái áo soutien và quần sì líp của bà Sương và chị tư Hồng xem thử có cảm giác ra sao. Riết rồi thằng Phúc cũng xuất tinh vô đáy quần sì líp của chị năm Phương và chị sáu Hà mà thằng Phúc tưởng tượng như đang bắn vô lồn của chị năm Phương và chị sáu Hà. Bóp mấy cái áo soutien, thằng Phúc tưởng tượng như đang bóp vú mấy bà này. Trong khi mấy bà này cứ nghĩ thằng Phúc còn nhỏ, chưa biết gì thì thằng Phúc bắt đầu “địa” 4 bà này và “canh me” rình lén nhiều hơn; nhất là mỗi khi lén nhìn mấy bà này thay quần áo hay đi tắm mà quên gài khóa cửa thì nó có thể thấy rõ thân thể trần truồng của họ. Có đêm thằng Phúc lén chui vô closet rình mấy bà này cứ cởi tất tần tật mà ngủ trần truồng cho thoải mái nên thằng Phúc có dịp chui ra nhìn ngắm thoải mái sau khi đã biết chắc họ ngủ say trong tiếng ngáy khò khò…


Bởi vậy hôm nay, sau bachelorette party cho Liên, vừa bước vô cửa, chị Diễm đã thấy thằng Phúc trốn trong phòng chị Diễm mà thủ dâm một mình với mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm rồi ngủ quên nên thằng Phúc trần truồng khoe củ mà xung quanh nó toàn là mấy cái áo soutien và quần sì líp của chị Diễm. Vậy mà chị Diễm vừa cởi tuột váy thì thằng Phúc đã mở mắt to tròn nhìn mẹ nó. Trông chị Diễm hôm nay sexy quá chừng khi hở trước hở sau hết cỡ, khoe luôn với bộ ngực bự hình trái bưởi (size 36C) vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng vừa bắt đầu xệ, với 2 cái núm vú to như 2 hòn bi, còn 2 quầng vú to hơn bánh khọt với màu nâu đen, khoe luôn cả tấm lưng ong tới tận khe đít. Diễm lậm Minh quá nên cứ sợ mất Minh nên Diễm phải ra sức chìu Minh tới bến trong khi Minh là con quỷ dâm dục đang hồi sung sức như ngựa hoang chỉ thích “chọi” cho thỏa thuê với quá nhiều con quỷ cái sẳn sàng đưa vú, mông, lồn cho Minh chơi xả láng. Vì hôm nay chơi mệt quá nên chị Diễm vừa cởi tuột váy xuống thì leo lên giường nằm cạnh thằng Phúc mà ngủ luôn. Diễm nghĩ Minh sẽ tấp vô ngủ với cô nào rồi chứ đêm nay đừng hòng mà về nhà. Diễm hổng ngờ vừa nằm xuống là thằng Phúc đã chồm qua ôm Diễm. Nó hun lên khắp thân thể trần truồng của chị Diễm mà đôi mắt của chị Diễm không còn mở lên được nữa nên chị Diễm cứ mặc kệ cho thằng Phúc muốn làm gì thì làm. Phúc hun lên mặt mũi và khắp thân thể trần truồng của chị Diễm trong khi chị Diễm cứ ngủ tỉnh queo. Nhìn ngắm 2 bầu vú hình chuông căng cứng của chị Diễm đẹp lắm với khuôn mặt diễm kiều y như bà tiên, Phúc cứ ngắm nhìn rồi Phúc cúi xuống hun hít, vuốt ve, sờ nắn… Phúc tha hồ xoa bóp 2 bầu vú hình trái bưởi to đùng căng tròn cứng ngắc của chị Diễm, mút liếm 2 quầng vú hồng hào, 2 tay nó còn xe xe 2 núm vú đỏ au như 2 trái nho. Càng xoa bóp, vú của chị Diễm càng căng cứng hơn trong khi càng mút 2 núm vú thì chị Diễm càng sướng tê mê nhưng chị Diễm buồn ngủ và mệt quá nên mặc cho thằng Phúc làm gì thì làm, chị Diễm cứ ngủ tỉnh queo. … Thích nhất là Phúc vừa bú vú bên này của chị Diễm, vừa xoa nắn bầu vú kia trong khi tay Phúc còn bóp nhẹ mu lồn chị Diễm… Con cu của Phúc lúc ấy cũng nhỏng lên cao không thua gì ba nó và anh hai Minh nhưng Phúc cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp 2 trái bưởi to đùng căng tròn cứng ngắc của mẹ nó một lát cho đã thèm. Khi chị Diễm vừa trở mình thì Phúc vừa cầm con cu cương cứng của nó cạ cạ lên con chim của chị Diễm, chà chà lên mu lồn của chị Diễm, dí sát vào hột le của chị Diễm. Phúc cũng tranh thủ vừa bóp vú của chị Diễm xong thì thò tay vô lồn của chị Diễm, rồi thò tay xuống xoa xoa cặp mông nở nang, tròn trịa của chị Diễm. “Xào khô” đã đời, thằng Phúc mò lồn của chị Diễm và định “xáo ướt” nhưng chị Diễm không còn mở mắt lên được nữa nên thằng Phúc muốn thụt, thọt, dập gì cũng hổng thấy chị Diễm có phản ứng gì! Nó đâm ra cụt hứng vì chị Diễm cứ ngủ mê mệt như một khúc gỗ mà hổng thèm đáp ứng nhưng bất chợt Phúc cũng nảy sinh ý đồ táo bạo.


Phúc bỏ ngay mẹ nó mà nhảy ngay xuống giường để phóng nhanh qua phòng bên. Phúc mừng tí ta tí tởn khi thấy chị sáu Hà nằm trên giường mà thân thể trần truồng của chị sáu Hà chỉ đắp hờ tấm chăn mỏng nên nửa hở nửa kín trông hấp dẫn làm sao! Phúc đến sát bên chị sáu Hà nhìn ngắm thiệt lâu rồi Phúc mới quỳ xuống bên giường chị sáu Hà mà chị sáu Hà vẫn ngáy khò khò, ngực con gái nhấp nhô sau tấm chăn trong khi gương mặt chị sáu Hà đẹp như một thiên thần. Nó từ từ hun nhẹ lên khắp thân thể trần truồng của chị sáu Hà, từ đôi chân đi ngược lên cặp giò, cặp đùi rồi tới eo, lưng, vai, cổ, gáy, gò má… Vừa hun hít, vừa ngắm…



==================== Chương 126: Hậu Bachelorette party hay Chuyện thằng Phúc (4) ====================

Chương 126: Hậu Bachelorette party hay Chuyện thằng Phúc (4)


Thấy chị sáu Hà vẫn không có phản ứng gì thì Phúc hun lên mắt, mũi, môi và rõ ràng là có mùi rượu bia nên nó biết chị sáu Hà đã say. Thế là nó “thừa thắng xông lên” mà hun lên mặt chị sáu Hà, xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của chị sáu Hà trước khi nó giở từ từ tấm chăn để nhìn ngắm bầu ngực trắng ngần. Nó hồi hộp hun lên vú chị sáu Hà, hun hít rồi vuốt ve trước khi bạo dạn bú liếm 2 bầu vú, xe xe 2 núm vú, mút liếm 2 quầng vú của chị sáu Hà. Có lẽ chị sáu Hà biết thằng Phúc đang làm hỗn nhưng chị sáu Hà vẫn im re mặc nhiên “bật đèn xanh” cho thằng Phúc tới luôn. Thiệt ra hôm nay chị sáu Hà vẫn chưa thỏa mãn vì mấy ông cứ bu lại 6 con Tàu, Tầm Thương, mẹ con cô Tư bán cà phê và con Thoa, Upa, chị ba Liên cùng với bà Sương và chị năm Phương nên chị tư Hồng và chị sáu Hà vẫn chưa được chiếu cố đúng mức. Bởi vậy hôm nay, sau bachelorette party cho Liên, chị sáu Hà vẫn chưa thỏa mãn mà cũng vừa buồn ngủ và mệt quá nên vừa thấy thằng Phúc làm hỗn, chị sáu Hà cứ mặc kệ cho thằng Phúc muốn làm gì thì làm. Phải công bằng mà nói, thằng Phúc còn nhỏ tuổi nhưng võ công thằng Phúc không thua gì Vũ năm nào nên chị sáu Hà bắt đầu phê! Dù sao nó ở Mỹ nên học hỏi nhiều điều mới lạ hơn; chưa kể là chị ba Liên cùng với mẹ nó đã dạy cho nó không ít bài học quý giá với cơ hội thực tập liên tục trên khắp thân thể trần truồng của chị Diễm. Chỉ mới qua 5 phút của màn dạo đầu, chị sáu Hà bắt đầu rên nhè nhẹ khi nước lồn tuôn ra từ âm đạo. Thằng Phúc thấy rõ là nó đã đánh thức chị sáu Hà nhưng nó không hối hả, hấp tấp mà thằng Phúc rất từ tốn, nhẹ nhàng chinh phục chị sáu Hà bằng kinh nghiệm ít ỏi lẫn bản lĩnh của thằng con trai mới lớn nhưng kỹ thuật lẫn nghệ thuật không thua gì Vũ. Cái hay là thằng Phúc không quên những bài học mà chị ba Liên cùng với mẹ nó đã dạy cho nó. Khi chị sáu Hà bắt đầu rên lớn hơn cũng là lúc thằng Phúc không còn e ngại gì nữa mà không đút cu vô lồn chị sáu Hà và nó bắt đầu nhấp, thọt, thụt, dập… sau khi thằng Phúc đã không quên làm cho hột le chị sáu Hà mọng đỏ và nước lồn tuôn ra ào ào từ âm đạo. Thằng Phúc thấy rõ là nó đã đánh chiếm mục tiêu cuối cùng của chị sáu Hà nên nó cứ thoải mái thi triễn võ công cho chị sáu Hà thỏa mãn đến cực đỉnh. Với đường lưỡi, đôi tay và con cu, thằng Phúc đã hạ đo ván chị sáu Hà nhưng nó cứ muốn kéo dài thêm khi cỡi ngựa lâu hơn trên khắp thân thể trần truồng của chị sáu Hà. Sau đó, nó bắt chị sáu Hà ngồi dậy mà ôm nó để nó chơi chị sáu Hà theo kiểu nửa ngồi nửa đứng rồi sau cùng là nó bắt chị sáu Hà cho nó chơi chó khi nó vừa thọt cu từ phía sau của chị sáu Hà mà vẫn bóp được 2 bầu vú của chị sáu Hà, vỗ mông đít của chị sáu Hà… Tuy chị sáu Hà cũng mỏi mệt, buồn ngủ, không còn mở mắt lên được nữa nhưng thấy thằng Phúc thụt, thọt, dập càng lúc càng hăng nên cũng chị sáu Hà cũng ôm ghì thằng nhóc mà cứ tưởng như đang làm tình với Vũ dạo nào…




Thằng Phúc thụt, thọt, dập chán chê rồi lại ngâm cu trong lồn chị sáu Hà mà cúi đầu hun hít lên khắp thân thể trần truồng của chị sáu Hà. Thằng Phúc chợt rút cu ra khỏi lồn chị sáu Hà và quay đầu xuống bú lồn chị sáu Hà! Thằng Phúc lại nhét cu vô trong lồn chị sáu Hà cho chị sáu Hà bú liếm cu của nó nhưng vì chị sáu Hà cũng mỏi mệt, buồn ngủ, không còn mở mắt lên được nữa nên chị sáu Hà bú liếm cu của nó theo kiểu “trả nợ quỷ thần” chưa nhiệt tình hết mình với Phúc.


Đó là lần đầu tiên Phúc thật sự làm tình với một người phụ nữ không phải là ruột thịt như chị Diễm – mẹ ruột của Phúc nhưng phải nói là chị sáu Hà cũng chưa làm cho Phúc sướng thật sự cho dù được chơi chị sáu Hà tối nay đã là niềm mơ ước mà Phúc không ngờ có được.


Thấy trời gần sáng, chị sáu Hà cũng mỏi mệt, buồn ngủ, chị sáu Hà không còn hứng thú khi bú liếm cu của nó nên nó đâm ra cụt hứng và thằng Phúc nảy sinh ý đồ táo bạo khi nó muốn tranh thủ thời cơ để làm luôn bà Sương. Phúc bỏ chị sáu Hà xuống giường rồi đắp chăn lại cho chị mà không thèm xuất tinh. Nó phóng nhanh xuống lầu để mở cửa chui vô phòng bà Sương ngay.




Nhìn bà Sương ngủ trần truồng như nhộng trong phòng, Phúc mừng tí ta tí tởn khi thấy bà Sương lớn tuổi rồi mà thân thể coi bộ vẫn còn “ngon cơm” quá! Ngày nào bà Sương mới đến Mỹ, thằng Phúc đã sững sờ khi thấy “bà nội” này già mà còn “gân” quá! Thằng Phúc cứ nhìn lén vú và mông “bà nội”; nhất là khi “bà nội” ở nhà là “bà nội” cứ tỉnh bơ sans sì sans xú cho dù trong nhà còn có 3 thằng con trai mới lớn đi ra đi vô thường xuyên. Thằng Phúc cứ nhìn lén vú và mông “bà nội” nên nó bắt đầu “địa” “bà nội” này và “canh me” rình lén nhiều hơn. Nhiều bữa nó đợi cho chị Diễm lái xe đưa bà Sương – mẹ của Minh và 3 cô con gái (chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà) đi làm thủ tục giấy tờ, shopping hay đi chợ là thằng Phúc nhào qua phòng ngủ dành cho 4 người phụ nữ mới tới để coi trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của họ rồi thằng Phúc cứ mặc tròng vô thử hết cái này qua cái khác. Có bữa thằng Phúc thủ dâm một mình với mấy cái áo soutien và quần sì líp của “bà nội”, chị năm Phương và chị sáu Hà. Có bữa thằng Phúc cũng thủ dâm với mấy cái áo soutien và quần sì líp của bà Sương và 3 cô con gái (chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà) xem thử có cảm giác ra sao. Riết rồi thằng Phúc cũng xuất tinh vô đáy quần sì líp của bà Sương và 3 cô con gái mà thằng Phúc tưởng tượng như đang bắn vô lồn của họ. Bóp mấy cái áo soutien, thằng Phúc tưởng tượng như đang bóp vú mấy bà này. Trong khi mấy bà này cứ nghĩ thằng Phúc còn nhỏ, chưa biết gì thì thằng Phúc bắt đầu “địa” 4 bà này và “canh me” rình lén nhiều hơn; nhất là mỗi khi lén nhìn mấy bà này thay quần áo hay đi tắm mà quên gài khóa cửa thì nó có thể thấy rõ thân thể trần truồng của họ. Có đêm thằng Phúc lén chui vô closet rình mấy bà này cứ cởi tất tần tật mà ngủ trần truồng cho thoải mái nên thằng Phúc có dịp chui ra nhìn ngắm thoải mái sau khi đã biết chắc họ ngủ say trong tiếng ngáy khò khò…




Thấy bà Sương nằm tênh hênh trên giường một mình mà thân thể trần truồng của “bà nội”chỉ đắp hờ tấm chăn mỏng nửa hở nửa kín nên trông bà Sương hấp dẫn làm sao! Phúc đến sát bên bà Sương nhìn ngắm thiệt lâu rồi Phúc mới quỳ xuống bên giường bà Sương mà bà Sương vẫn ngáy khò khò, ngực của “bà nội” nhấp nhô sau tấm chăn. Với bộ ngực “nhũ đầu chỉ địa”, Ngọc Sương từng được đánh giá là “cao thủ” chuyện phòng the. Tuy đã 63 tuổi, gương mặt “bà nội” vẫn đẹp như một hoa hậu phu nhân quý phái, đài các không thua gì bà Tống Mỹ Linh dạo nào. Thằng Phúc từ từ hun nhẹ từ đôi chân đi ngược lên cặp giò, cặp đùi rồi tới eo, lưng, vai, cổ, gáy, gò má… Vừa hun hít, vừa ngắm nhìn, vừa vuốt ve lên khắp thân thể trần truồng của “bà nội”, Phúc bây giờ mới hiểu thế nào là “máy bay bà già” khi nó đã là phi công trẻ…



==================== Chương 127: Hậu Bachelorette party hay Chuyện thằng Phúc (5) ====================

Chương 127: Hậu Bachelorette party hay Chuyện thằng Phúc (5)


Thấy “bà nội” vẫn không có phản ứng gì thì Phúc hun lên mắt, mũi, môi “bà nội” và rõ ràng là có mùi rượu bia nên nó biết “bà nội” đã say. Thế là nó “thừa thắng xông lên” mà hun lên mặt “bà nội”, xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của “bà nội” trước khi nó giở từ từ tấm chăn để nhìn ngắm bầu ngực “nhũ đầu chỉ địa”. Nó hồi hộp hun lên vú “bà nội”, hun hít rồi vuốt ve trước khi bạo dạn bú liếm 2 bầu vú, xe xe 2 núm vú, mút liếm 2 quầng vú của “bà nội”. Rõ ràng là “bà nội”biết thằng Phúc đang làm hỗn nhưng “bà nội”vẫn im re mặc nhiên “bật đèn xanh” cho thằng Phúc tới luôn. Thằng Phúc hổng còn lo sợ, e ngại gì nữa nên nó kéo tấm chăn ra để nó có thể tha hồ nhìn ngắm, vuốt ve, hun hít, xoa nắn khắp thân thể trần truồng của “bà nội”. Ngọc Sương mừng thầm trong bụng vì ngày nào thằng Minh cũng vác cu đi chơi bồ nhí trong khi mẹ Minh qua Mỹ mà cứ ở nhà một mình hoài, buồn quá, không có cu để chơi cho đỡ thèm nên khi nứng lồn, Ngọc Sương đành phải thủ dâm với mấy trái dưa leo. Ngọc Sương đang nằm banh lồn rộng ra thì Phúc muốn làm bạo ngay nhưng nó sực nhớ tới những gì mà chị ba Liên cùng với mẹ nó đã dạy cho nó; nhất là những bài học quý giá với cơ hội thực tập liên tục trên khắp thân thể trần truồng của chị Diễm khiến nó nhập tâm nhớ đời. Sương thấy thằng Phúc còn chưa nổ máy nên cứ tưởng thằng Phúc còn e dè, sợ sệt thì Sương lập tức chồm tới cu thằng Phúc mà đút vô miệng ngậm mút ngay. Trông thằng Phúc còn như cháu đang đưa cu cho bà mút liếm nhưng rõ ràng thằng Phúc vừa thích thú nhấp cu vô miệng bà Sương còn thọt cu lia lịa vô giữa khe ngực trong khi 2 tay nó vừa bợ vừa xoa bóp 2 bầu vú bà Sương. Khi bà Sương mút liếm hạt đậu trên đầu cu rồi ngậm sâu cu thằng Phúc mà mút liếm thì cu nó cương cứng lên ngay trong khi 2 tay nó xoa bóp 2 bầu vú, xe xe 2 núm vú, mút liếm 2 quầng vú của “bà nội”. Rõ ràng là thằng Phúc đã rành 6 câu chứ nó đâu cần bà Sương dạy thằng Phúc cách làm tình. Thằng Phúc thấy nước lồn chảy ra từ khe lồn của “bà nội”, nó liền hối hả nhét cu ngay vô lồn Sương khi bà đã nằm tênh hênh phơi lồn phơi vú ra cho cháu Phúc tha hồ bóp, bú, thụt, nhét… Nhìn Sương và thằng Phúc y hệt 2 bà cháu. Vậy mà Sương thấy thằng Phúc như “phi công trẻ” đang tập lái máy bay bà già nên Sương hết sức tận tình chỉ dẫn cho thằng Phúc biết về màn dạo đầu với hun hít, bú liếm, ngậm mút, sờ bóp, xoa nắn… Khi thằng Phúc vừa nhét ngay con cu vô lồn Sương thì Sương đã nhắc nhở thằng Phúc đừng hấp tấp, nôn nóng, cứ từ từ thụt, thọt, dập… Nghe tiếng rên pha lẫn tiếng thở hỗn hễn của “bà nội”, nó liền thụt, thọt, dập nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn và “bà nội” đã “lên đỉnh” ngay khi nó xuất tinh vô lồn Sương.


“Bà nội” đã sướng khoái nên rên quá xá. Sau đó Phúc lại trườn lên bú 2 bầu vú, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của “bà nội”, ngoạm luôn 2 bầu vú khiến “bà nội” sướng quá ôm ghì đầu tóc thằng Phúc vào lòng mà tay của “bà nội” đã thò xuống mân mê rồi sụt cu thằng nhỏ lia chia. Chỉ 3 phút sau, con cu của thằng Phúc đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng Phúc cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của “bà nội”. Con cu của Phúc thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến “bà nội” thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt, 2 bàn tay “bà nội” cầm con cu Phúc mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt “bà nội” lúc này trông thiệt dâm đãng trong khi “bà nội” mút liếm con cu Phúc, “bà nội” vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái Phúc … Sau đó, 2 bàn tay “bà nội” lại bợ 2 bầu vú của “bà nội” kẹp sát con cu Phúc ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Phúc muốn …ọc sữa ngay! Con cu của Phúc lúc ấy cũng nhỏng lên cao không thua gì ba Minh nhưng Phúc cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Phúc nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của “bà nội”, thấy lồn “bà nội” chảy nước nhờn ra lênh láng, Phúc mới nhét con cu của Phúc vô lồn “bà nội” nghe cái ót trong khi “bà nội” nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên giường nệm. Phúc chồm lên đút cu vô lồn “bà nội” nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy mẹ nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Phúc mới đâm thọt thật mạnh vô lồn “bà nội”. Cả 2 thân hình trần truồng của bà cháu ôm xoắn lấy nhau mà oằn oại, không ai còn nghĩ đến chuyện loạn luân. “Bà nội” có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của Phúc lúc ấy cũng sướng không thể tả. Lần đầu tiên trong đời được sex với “bà nội” kia mà! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của “bà nội” làm Phúc bị kích thích nhiều hơn. “Bà nội” thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên “bà nội” đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của “bà nội” … Phúc cứ cày hùng hục trên thân hình trần truồng của “bà nội”, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của “bà nội”. Sương có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Phúc mà 2 cái chân của “bà nội” dang rộng trên 2 vai của Phúc, mặc tình cho Phúc có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của “bà nội”, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của “bà nội”. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì “bà nội” than đau thốn quá nên Phúc từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… “Bà nội” đột nhiên rút cu của Phúc ra khỏi lồn để nhét con cu của Phúc vào trong miệng “bà nội” mà bú liếm, ngậm mút, thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ “bà nội” sợ Phúc xuất tinh vô trong lồn “bà nội” chăng? “Bà nội” vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Phúc vừa ngồi chễm chệ trên mặt “bà nội” y như ông vua con, vừa thò tay ra sau nhồi nặn 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của “bà nội”. Chợt Phúc xoay người lại để bú 2 bầu vú hình chuông của “bà nội”, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú hình trái bưởi của “bà nội” rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của “bà nội”. Phúc tiếp tục đút cu vô lồn của “bà nội” nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn “bà nội” lần nữa. Vậy mà “bà nội” sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ. Con cu của Phúc thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho con chim của “bà nội” vừa sướng vừa thốn. Bà mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Phúc trìu mến, khâm phục. Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, Phúc đã xuất tinh vào trong miệng “bà nội”… Ngọc Sương húp hết tinh trùng của Phúc vô miệng của Ngọc Sương rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Phúc trước khi “bà nội” kéo Phúc nằm sát lên thân hình trần truồng của “bà nội”. Ngọc Sương vừa vuốt tóc, xoa đầu Phúc vừa khen: Cháu giỏi quá! “Bà nội” thích lắm! Cháu lớn rồi đó, xuất tinh nhiều quá! Phúc sung sướng nằm sát trên mình của Ngọc Sương, vừa hun Ngọc Sương, vừa cười mãn nguyện. Đó là lần đầu tiên Phúc thật sự là phi công trẻ sex thoải mái với “máy bay bà già” không phải là mẹ ruột của mình nhưng phải nói “bà nội” Ngọc Sương là người phụ nữ đầu tiên không là ruột thịt đã khai cu cho Phúc.



==================== Chương 128: Hậu Bachelorette party hay Chuyện thằng Phúc (6) ====================

Chương 128: Hậu Bachelorette party hay Chuyện thằng Phúc (6)


Từ nay Ngọc Sương đã có đồ chơi để giải trí nên bà không còn buồn rầu vì cô đơn nữa. Cho dù thằng Gene ưa phone hay lò mò tới kiếm Ngọc Sương nhưng “máy bay bà già” Ngọc Sương vẫn khoái phi công Phúc trẻ, khỏe hơn khi nó đã làm cho “bà nội” sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ.


Tới gần 6 giờ sáng, Phúc mắc đái nên bỏ “bà nội” mà vô restroom đi tiểu. Vừa mở cửa, Phúc hổng ngờ chị tư Hồng đang trần truồng rửa lồn. Thay vì la lên thì chị tư Hồng lại đứng ngó trân trân vào Phúc; nhất là con cu của Phúc. Phúc cũng đứng ngó trân trân vào thân hình trần truồng của chị tư Hồng. Trong tích tắc, Phúc hiểu ngay là chị tư Hồng đã biết và thấy hết chuyện làm bậy của Phúc đêm nay nên chị tư Hồng nứng lồn mà thủ dâm một mình. Phúc bất ngờ bạo dạn chồm tới ôm hun chị tư Hồng ngấu nghiến, 2 tay Phúc ôm ghì chị tư Hồng. Phúc vừa hun hít khắp mặt mũi rồi nút lưỡi chị tư Hồng. Phúc choàng tay qua vuốt ve dọc theo sống lưng của chị tư Hồng xuống dần mông đít rồi bất ngờ Phúc xoa bóp vú chị tư Hồng mà chị tư Hồng vẫm in re chịu trận.


Phúc nhìn thẳng vào đôi mắt của chị tư Hồng rồi Phúc lại hôn lên trán, đôi mắt, sóng mũi và đôi môi của chị tư Hồng. Khi Phúc chồm người lên hun vào cổ và gáy của chị tư Hồng, lè lưỡi liếm mấy sợi tóc mai của chị tư Hồng thì bỗng dưng chị tư Hồng rùng mình một cái… Phúc vừa bỏ 2 tay chị tư Hồng ra để thò 2 tay tràn xuống “vùng cấm địa” no hair và cặp mông tròn trịa của chị tư Hồng thì ngay lập tức, chị tư Hồng tát liên tục vào mặt Phúc mấy cái như …trời giáng! Chị tư Hồng mắng Phúc đã làm bậy với mẹ Sương. Nổi quạu, Phúc hổng thèm “thanh minh thanh nga” gì ráo trọi mà 2 tay Phúc chồm lên bóp cặp ngực hình nón nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng của chị tư Hồng, mút vú, rồi liếm 2 núm vú nhỏ như hột nho khô của chị tư Hồng, vừa thò tay bóp lồn nhỏ xíu của chị tư Hồng ngay. Lần này Phúc trở nên dữ dễ sợ như một con thú điên khi đưa 2 tay ôm lấy thân thể trần truồng của chị tư Hồng ghì sát vào của thân thể của Phúc rồi cúi xuống hun hít liên tục khắp mặt mũi lẫn thân hình của chị tư Hồng. Có lẽ chị tư Hồng cảm nhận được thú tính trong con người Phúc đã trổi dậy; nhất là qua ánh mắt của Phúc nên chị tư Hồng hoảng sợ, run rẩy, xép re. Phúc lập tức “thừa thắng xông lên” chồm người hun mặt mũi của chị tư Hồng. Phúc lập tức vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú bóp cặp ngực hình nón nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng của chị tư Hồng. Phúc vừa thò tay móc lồn, xe xe cái hột le của chị tư Hồng, mút liếm 2 mép lồn no hair của chị tư Hồng. Phúc hun hít từ mu lồn chị tư Hồng cho đến cái lỗ đít của chị tư Hồng khiến tư Hồng nhột không thể tả! Sau đó, cái miệng Phúc cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, vành tai của chị tư Hồng, xuống dần đến cổ, ngực, bụng, rún, mu chim no hair, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít của chị khiến chị bắt đầu rên quá xá. Sau đó Phúc lại trườn lên bú 2 bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp của chị tư Hồng, mút 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho của tư Hồng, ngoạm luôn 2 bầu vú hình chũm cau nhỏ xíu của chị tư Hồng. Chị tư Hồng sướng quá ôm ghì đầu tóc Phúc vào lòng chứ không còn giận dỗi, phản đối gì nữa khi Phúc đâu có quên thỏa mãn phần của chị. Chị tư Hồng chợt vòng tay ôm thân hình trần truồng của Phúc! Phúc lại hôn lên bóp bầu vú hình nón của chị tư Hồng vừa nhu nhú, nhỏ xíu lép kẹp của chị tư Hồng, dùng miệng của Phúc mà lách vào vai, nách, ngực của chị tư Hồng khiến chị bị nhột và …kích thích! Con cu của Phúc đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng Phúc cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của chị tư Hồng nhằm kích thích chị tư Hồng sớm lên tới cao trào. Phúc cứ hun hít mu lồn và âm hộ của chị tư Hồng. 


Khi thấy chị tư Hồng im re, Phúc mới dùng miệng hun lên bắp đùi non và 2 háng của chị tư Hồng, vừa thò tay vô mu lồn và âm hộ của chị tư Hồng rồi mới xoa xoa cái hột le của chị tư Hồng, thò ngón tay móc sâu vô lồn chị tư Hồng … Khi thấy chị tư Hồng đã bị khuất phục với nước nhờn rỉ ra nhiều hơn, Phúc mới chuẩn bị …vào thành. Sau khi hun rún và bụng của chị tư Hồng, Phúc lè lưỡi liếm phiá dưới và từ từ tràn xuống dưới quần của chị tư Hồng. Khi 2 tay Phúc vừa bắt đầu liếm mút cái hột le của chị tư Hồng, thọt tay vào giữa 2 mép lồn no hair, thò ngón tay trỏ vào giữa lỗ lồn đỏ hỏn của chị tư Hồng và đút sâu xuống dưới từ từ thì Phúc cũng hun hít 2 bầu vú nhỏ xíu của chị tư Hồng, lè lưỡi liếm 2 quầng vú hồng hào, liếm 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho của tư Hồng, ngoạm luôn 2 bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp của chị tư Hồng. Phúc lại dùng miệng nghịch ngợm kéo 2 núm vú đỏ tươi nhỏ như hột nho, cái hột le hay 2 mép lồn no hair của chị tư Hồng theo kiểu từ trên đánh xuống dưới từ từ rồi lại đi ngược lên khiến chị tư Hồng mệt nhừ tử vì cái lưỡi và 2 bàn tay của Phúc. Lồn thơm như múi mít mà 2 mép lồn khít rịt, trong khi mu lồn không lông nên sạch sẽ trơn tru vô cùng. Trong khi con cu của Phúc lúc này thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến chị tư Hồng không còn e dè mắc cỡ gì nữa mà chị tư Hồng thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt. Hai bàn tay chị tư Hồng cầm con cu Phúc mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt chị tư Hồng lúc này trông thiệt dễ thương. Phúc nâng khuôn mặt chị tư Hồng lên hun chùn chụt rồi xoay đầu xuống mút liếm con chim và hột le, trong khi chị tư Hồng mút liếm con cu Phúc. Bây giờ chị tư Hồng tự dưng vừa khoái bú cu Phúc vừa thích liếm 2 hòn dái trong khi 2 tay chị tư Hồng cứ ấn đầu Phúc xuống mút liếm con chim và hột le của tư Hồng … Thật ngạc nhiên khi chị tư Hồng bỗng dưng cầm con cu của Phúc mà cạ cạ lên mu lồn no hair và âm hộ của chị tư Hồng rồi mới kêu khe khẽ vào tai Phúc: Cô thích quá rồi, Phúc ơi…. Lúc bấy giờ Phúc đã biết đã đến lúc tiến chiếm mục tiêu nên lập tức chồm dậy đút chồm lên đút cu vô lồn chị tư Hồng từ từ, nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy chị tư Hồng nhắm nghiền 2 mắt như đang …phê thì Phúc mới đâm thọt thật mạnh vô lồn thiệt bót của chị tư Hồng. Chị tư Hồng rên lên khe khẽ pha lẫn sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của Phúc lúc ấy cũng sướng không thể tả. Bây giờ chị tư Hồng lại nằm đó phơi vú và lồn cho Phúc chơi thoải mái và kỳ lạ thay, sau khi chị tư Hồng bị con cu của Phúc thọt vô, chị tư Hồng hổng còn quạu nữa. Con cu của Phúc cứ nhấp từ từ nhè nhẹ từng chút một, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy chị tư Hồng bấu vô vai, Phúc mới tăng dần tốc độ, nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn để tiến lên …cực đỉnh! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của chị tư Hồng làm Phúc bị kích thích nhiều hơn. Chị tư Hồng bắt đầu thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp của chị tư Hồng … Phúc cứ cày xới hùng hục trên thân thể chị tư Hồng, con cu Phúc thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của chị. Chị tư Hồng có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Phúc mà 2 cái chân của chị tư Hồng cũng dang rộng trên 2 vai của Phúc, mặc tình cho Phúc có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của chị tư Hồng,vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của chị tư Hồng. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì chị tư Hồng than đau thốn quá nên Phúc từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Chị tư Hồng đột nhiên rút cu của Phúc ra khỏi lồn để nhét con cu của Phúc vào trong miệng chị tư Hồng mà thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ chị tư Hồng sợ Phúc xuất tinh vô trong lồn chị tư Hồng thì sẽ có bầu chăng? Thế là chị tư Hồng tự nhiên vừa cầm con cu Phúc đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu Phúc coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… Khi thấy chị tư Hồng đã quen và thích hơn thì Phúc leo lên ngồi chễm chệ trên bụng chị tư Hồng y như ông vua con, vừa đút cu vô lồn chị tư Hồng mà cỡi ngựa, vừa thò tay nhồi nặn 2 bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp như màn hình phẳng của chị tư Hồng … Sao lúc này Phúc thích bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp và cặp mông y như con trai của chị tư Hồng quá đi…. Chợt Phúc xoay người lại để bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú hình nón nhỏ xíu lép kẹp của chị tư Hồng … rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của chị tư Hồng để lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của chị tư Hồng nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi Phúc mới đâm thọt thật mạnh vô lồn chị tư Hồng lần nữa. Vậy mà chị tư Hồng sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ. Con cu của Phúc thiệt là đáng sợ khiến cho con chim của chị tư Hồng vừa sướng vừa thốn! Lúc này chị tư Hồng mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Phúc trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, Phúc đã xuất tinh vào trong miệng chị tư Hồng … Bây giờ chị tư Hồng đã dạn dĩ húp hết tinh trùng của Phúc ũ vô miệng của chị tư Hồng rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Phúc trước khi chị tư Hồng kéo Phúc nằm sát lên mình của chị tư Hồng. Chị tư Hồng vừa vuốt tóc, xoa đầu Phúc vừa nói: Phúc giỏi quá! Cô thích lắm! Sao Phúc biết nhiều quá vậy? Phúc không trả lời chị tư Hồng gì hết mà ôm ghì chị tư Hồng vào lòng. Hai thân thể trần truồng của chị tư Hồng và Phúc ôm sát vào nhau khi trời hừng sáng! Nửa tiếng sau, chị tư Hồng và Phúc lại tiếp tục làm “chuyện người lớn” hào hứng hơn, nhiệt tình hơn vì chị tư Hồng không còn mắc cỡ, e dè nữa!


Vậy là đêm nay Phúc đã “vớt” hết mấy bà trong nhà mà sướng nhất là từ đó về sau, Phúc thay ba Minh để phục vụ cho hết thảy mấy bà trong nhà. Từ “bà nội” Ngọc Sương, mẹ Diễm cho đến cô tư Hồng, cô sáu Hà. Đối tượng còn lại mà Phúc nhắm đến là cô năm Phương ở lại Arcadia đêm nay chứ nếu không thì Phúc cũng đã “vớt” luôn. Nhìn con cu của mình, tự dưng Phúc thấy mình đã trở thành người lớn thật rồi. Bây giờ Phúc đã là một người đàn ông có thể thay ba Minh mỗi khi ba Minh bận đi “đạp mái”! Phúc nằm bên thân hình trần truồng của cô tư Hồng mà nhớ tới thân hình trần truồng của “bà nội” Ngọc Sương, mẹ Diễm cho đến cô sáu Hà mà cười khoái trá một mình. Nó nhất định phải “mần thịt” cô năm Phương mới hả dạ.



==================== Chương 129: Hậu Bachelorette party 2 (1) ====================

Chương 129: Hậu Bachelorette party 2 (1)


Từ giã 6 con Tàu, Tầm Thương, Upa, chị ba Liên và Wayne cùng với chị năm Phương ở lại Arcadia, Minh lái xe đưa 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa, cô Vân, cô Thảo về nhà ngay vì Minh nghĩ còn phải về nhà chị Diễm ở Bolsa càng sớm càng tốt để ngày mai còn đi làm. Trong khi ông Hải và chị Diễm đưa mấy bà còn lại về nhà của ông Hải và chị Diễm trước thì Minh y như gươm lạc giữa rừng hoa nhưng do làm tình quá sức nên Minh đuối lắm rồi; hổng mần ăn gì được cho dù Thoa ngồi sát bên cạnh mặc váy mà cũng y như ở truồng vì Thoa vẫn còn sans sì sans xú, hổng mặc áo lót gì ráo trọi nên hai trái lê Úc ngồn ngộn thiếu điều muốn chọc thủng váy xuyên thấu màu trắng ngà có 2 dây lộ rõ khe ngực với 2 cái núm nhỏ xíu hồng hồng. Trên đường về, anh hai Minh buồn ngủ mà lại ngất ngư hết sức rồi nên lái quờ quạng đến mức suýt tai nạn mấy lần. Báo hại 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa cứ phải ngồi nhắc chừng hoài. Thoa thấy nguy hiểm quá nên đề nghị mọi người về khách sạn mà 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa đang thuê để ngủ qua đêm, sáng mai anh hai Minh khỏe và tỉnh táo rồi sẽ đưa cô Vân, cô Thảo về nhà ngay. Ban đầu cô Vân, cô Thảo còn e dè, muốn về nhà ngay vì sợ chồng ghen. Mặt khác cô Vân, cô Thảo vẫn còn giận anh hai Minh vì anh hai Minh đã không thèm đoái hoài gì đến cô Vân, cô Thảo mà anh hai Minh cứ đeo Upa hoài. Thế là chị Tư bán cà phê và con Thoa nháy mắt cho cô Vân, cô Thảo biết là họ sẽ “báo thù” anh hai Minh cho hả giận và cũng để dạy cho anh hai Minh một bài học: đừng thấy mới rồi nới cũ!!


Hiểu ý, cô Vân, cô Thảo đồng ý theo chị Tư bán cà phê và con Thoa về khách sạn cho an toàn và cũng để anh hai Minh tắm rửa, ngủ một giấc cho khỏe và tỉnh táo rồi sẽ đưa cô Vân, cô Thảo về nhà ngay! Chìu theo ý của đa số mấy bà, Minh lái xe đưa 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa, cô Vân, cô Thảo về khách sạn ngay.


Vừa bước vô phòng, cô Vân kêu Minh tắm đi cho khỏe rồi cùng cô Thảo giúp Minh cởi quần áo, chị Tư bán cà phê tới tủ lạnh làm ngay một ly soda sữa hột gà để “bồi dưỡng” cho gà nòi trước khi làm thịt và con Thoa nhanh chân vô bathroom vặn pha nước nóng vừa đủ sẳn sàng cho việc làm sạch sẽ gà Minh. Tưởng bở, anh hai Minh thấy khoái quá khi có 4 bà xúm lại phục vụ chứ anh hai Minh đâu có ngờ lòng dạ đàn bà hiểm độc như thế nào. Vừa bước vô phòng tắm, cô Vân kêu Minh hãy để cho cô Vân xả nước ấm rửa cu và 2 hòn dái cho anh hai Minh rồi cô Vân thò tay sục cu Minh, tỉnh bơ bú liếm và ngậm mút con cu và 2 hòn dái cho anh hai Minh. Chị Tư bán cà phê te te cầm ly soda sữa hột gà đến đưa tận miệng anh hai Minh. Cảm động quá, anh hai Minh vừa uống vừa nhìn thẳng vô mắt chị Tư bán cà phê biểu lộ cảm động và biết ơn. Thấy anh hai Minh vừa uống hết xong, chị Tư bán cà phê tỉnh bơ vạch lồn ra dí ngay lồn của chị Tư vô tận miệng anh hai Minh mà kêu phải nhìn ngắm lồn của chị Tư rồi bú liếm lồn của chị Tư và ngậm mút hột le. Lồn của chị Tư còn bót lắm cho dù chị Tư đã qua biết bao con cu của hàng chục người đàn ông và 1 lần sinh con, chưa kể mu lồn vun cao rậm lông đen sì của chị Tư mọc như đám cỏ dại nhưng chị Tư bây giờ biết cắt tỉa gọn gàng xinh xắn như là con bướm. Phía sau, cô Thảo chồm tới dùng cặp vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của cô Thảo để massage cho anh hai Minh từ gáy xuống lưng và cả mông đít của anh hai Minh. Con Thoa nhìn 3 bà xúm nhau lại phục vụ anh hai Minh chứ anh hai Minh đâu có ngờ họ xúm lại “bề hội đồng” Minh để trả thù cái tội anh hai Minh cứ đeo vú và lồn Upa hoài! Trong khi anh hai Minh bú liếm lồn của chị Tư, cô Vân tỉnh bơ bú liếm và ngậm mút con cu và 2 hòn dái cho anh hai Minh, cô Thảo cứ dùng cặp vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của cô Thảo để massage cho anh hai Minh từ gáy xuống lưng và cả mông đít của anh hai Minh thì con Thoa kêu anh hai Minh thò tay ra vuốt ve lên vú Thoa, vừa xoa đầu nhũ hoa vừa xoa qua tấm thân trắng trẻo nõn nà của Thoa, vừa cho tay nhè nhẹ mò vào âm đạo của Thoa, xe xe đến hột le của con Thoa. Càng lúc Thoa càng bạo dâm hơn khi Thoa kêu anh hai Minh thò luôn cả bàn tay với 5 ngón đút sâu vô ngoáy, thọt, thụt cho nước nhờn ra nhiều hơn mà miệng con Thoa liên tục chỉ đạo cho 3 bà xúm lại “bề hội đồng” Minh như một đạo diễn chuyên nghiệp… Lúc này, Minh mới hiểu ra Thoa là loại đàn bà nào chứ nó đâu có phải còn con nít như ngày nào. 5 phút sau, Thoa kêu cô Vân, cô Thảo và chị Tư bán cà phê thay đổi khi con Thoa nhào xuống bú liếm và ngậm mút con cu và 2 hòn dái cho anh hai Minh, 2 bàn tay Thoa sục lên sục xuống con cu của anh hai Minh rồi khi con cu của anh hai Minh cương cứng lên thì nó ngang nhiên nhét cu anh hai Minh vô lồn của nó. Thoa kêu anh hai Minh cứ từ từ thụt, thọt, dập… trong lúc cô Vân tỉnh bơ vạch lồn ra dí ngay lồn của cô Vân vô tận miệng anh hai Minh mà kêu phải nhìn ngắm lồn của cô Vân rồi bú liếm lồn của cô Vân và ngậm mút hột le của cô Vân. Trong khi anh hai Minh bú liếm lồn của cô Vân, chị Tư bán cà phê cứ dùng 2 trái bưởi to đùng vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của chị Tư để massage cho anh hai Minh từ gáy xuống lưng và cả mông đít của anh hai Minh thì anh hai Minh thò tay ra vuốt ve lên khắp thân thể trần truồng của cô Thảo, xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen và cặp mông của cô Thảo. Hóa ra 4 bà xúm lại xoay tour mà “bề hội đồng” Minh chứ 4 bà đâu có tử tế gì mà tắm cho anh hai Minh. Bấy lâu nay anh hai Minh cứ tưởng cô Vân, cô Thảo hiền hậu hơn mấy bà kia. Hổng dè đêm nay anh hai Minh mới thấy cô Vân, cô Thảo cũng dâm bạo không thua gì chị Tư bán cà phê và con Thoa khi máu ghen dồn nén khiến bà nào cũng lồng lộn lên khi cơ hội trả thù anh hai Minh đã trong tay họ. Nhìn cô Vân, cô Thảo cùng chị Tư bán cà phê và con Thoa liên tục thay nhau “bề hội đồng” anh hai Minh, cứ thay nhau cưỡi ngựa thì lúc này, Minh mới thấy sợ vú và lồn của mấy bà cho dù lúc nào vú và lồn của cô Vân, cô Thảo cũng vẫn còn “ngon cơm” không thua gì vú và lồn của chị Tư bán cà phê và con Thoa.


Thấy trời gần sáng, mấy bà cũng mỏi mệt, buồn ngủ, nhất là khi mấy bà không còn hứng thú khi thấy con cu của anh hai Minh không còn cương cứng lên được nữa nên mấy bà chạy ra salon mà lăn ra ngủ. Ai cũng trần truồng như nhộng trong phòng mà anh hai Minh không còn ham muốn gì nỗi nữa. Bây giờ anh hai Minh chỉ thèm được ngủ một giấc cho khỏe!


Trong lúc đó, chị ba Liên và Wayne cùng với chị năm Phương ở lại Arcadia đâu có ngủ yên mà ngay cả 6 con Tàu Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng và Shen Ge ở vùng San Gabriel cùng 6 thằng Mễ là Juan, Carlos, Angel, Refugio, Mario, Benito cũng không thể ngủ yên. Từ gần 3 giờ khuya cho đến khi trời gần sáng, mấy bà Tàu Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng và Shen Ge ở vùng San Gabriel tiếp tục cuộc chơi tập thể cùng 6 thằng Mễ là Juan, Carlos, Angel, Refugio, Mario, Benito thật cuồng loạn với đủ trò, đủ kiểu nhằm thỏa mãn thèm muốn nhục dục của 6 con Tàu Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng và Shen Ge lâu nay xa chồng. Hầu hết người Hoa ở vùng San Gabriel đều biết mấy bà Tàu này vì họ vừa giàu, vừa dâm vô cùng. Họ thay nhau sex cùng 6 thằng Mễ cho đến khi cu mấy thằng Mễ xụi luôn!



==================== Chương 130: Hậu Bachelorette party 2 (2) ====================

Chương 130: Hậu Bachelorette party 2 (2)


Trong lúc chị năm Phương ở lại Arcadia cùng với chị ba Liên và Wayne cũng đâu có ngủ yên khi mà chị ba Liên và Wayne vẫn cứ âu yếm mặn nồng; nhất là khi chị ba Liên rên rỉ ầm ĩ và Wayne thở hồng hộc khi hết “xào khô” rồi lại “xào ướt”, thụt vô thụt ra lồn của chị ba Liên gần như suốt đêm. Thế là chị năm Phương cứ trằn trọc, lăn lộn mãi. Cuối cùng chị năm Phương phải ngồi bật dậy mà chạy qua phòng của chị chị ba Liên và Wayne. Cửa phòng mở toang cho năm Phương thấy rõ thân thể trần truồng của chị ba Liên và Wayne khi họ cứ quấn lấy nhau khiến chị năm Phương đứng ngó mà phát thèm. Thấy em gái nhìn lom lom trông rất tội nghiệp, chị ba Liên kêu em gái vào nằm cạnh Wayne cho vui. Không chút e dè, mắc cỡ gì ráo trọi, chị năm Phương leo lên giường tham gia cùng chị ba Liên y hệt như vợ nhỏ và Wayne sung sướng ôm lấy chị năm Phương mà hun hít, ve vuốt, xoa nắn chị năm Phương rất ư nồng nàn, tình tứ. Ngay lập tức, chị ba Liên và Wayne lôi kéo chị năm Phương vào cuộc chơi tay ba vô cùng trụy lạc y như party lúc nãy. Có thể nói là Wayne “buy one get one free”. Nằm giữa 2 nàng tiên nên mặc dù Wayne đã ngất ngư nhưng ngu sao ngủ cho được lúc này! Màn cụp lạc hấp dẫn hơn khi chị ba Liên và Wayne đang đưa chị năm Phương vào thế giới ăn chơi hoang dâm của họ thì chị năm Phương đòi bắt chước y như Thư Kỳ trong phim “Nhục Bồ Đoàn – Ngọc Nữ Tâm Kinh” nhưng Wayne lôi ra bộ selection gồm đủ phim Mỹ, Nhật, Thái Lan, Tàu… cho chị năm Phương vừa coi cho có hứng, vừa học hỏi, bắt chước theo cho hào hứng. Wayne cứ nghĩ chị năm Phương từ VN mới qua là nhà quê, chưa biết gì nên hổng dè chị năm Phương đã bị Vũ đầu độc từ lâu nên Wayne muốn gì, chị năm Phương cũng chìu, đến nỗi chị ba Liên và Wayne chưng hửng khi thấy chị năm Phương chịu chơi hơn họ tưởng. Hoá ra con gái VN hôm nay biết mùi đời quá sớm chứ hổng còn cù lần như thế hệ trước. 36 kiểu là xưa rồi. Bây giờ tối thiểu là 72 kiểu. 12, 13 tuổi đã biết ôm hôn xà nẹo. 14, 15 tuổi đã biết kéo nhau vô nhà trọ chứ đâu thèm chui vô lùm, vô bụi cho dơ. Gái 16 tuổi còn trinh là cù lần. Trước khi cưới nhau mà chưa quất nhau là lạc hậu. Bởi vậy Wayne hết hồn khi thấy chị năm Phương chịu chơi biểu diễn sơ sơ đủ để Wayne chớ coi thường con gái từ VN mới qua. Kéo dài mãi đến khi trời sáng, cả 3 thân thể trần truồng của họ cứ nằm tênh hênh mà lăn ra ngủ.


Tầm Thương quá giang ông Hải và bà Tuyền nhưng rốt cuộc là cả 3 cũng đâu có ngủ yên khi ông xã của Tầm Thương đi làm ca đêm mà ở nhà một mình thì Tầm Thương lại sợ ma nên Tầm Thương kêu ông Hải và bà Tuyền ngủ lại nhà mình vì dù sao gần 3 giờ sáng mà ông Hải và bà Tuyền cũng mỏi mệt, buồn ngủ, nhất là khi lái xe đường xa cũng nguy hiểm. Nghe Tầm Thương nói cũng có lý, ông Hải và bà Tuyền đồng ý. Ai dè đêm nay lại là đêm không ngủ của ông Hải và bà Tuyền lẫn Tầm Thương.


Vừa bước vô nhà, ai nấy mỏi mệt, buồn ngủ, ngất ngư hết rồi nên cứ nằm lăn ra ngủ mà hổng thèm thay đồ. Tầm Thương nhường cho ông Hải và bà Tuyền ngủ trong master bedroom còn Tầm Thương nằm lăn ra sofa mà ngủ vùi; không thèm vô phòng tắm rửa lồn đít cho sạch. Trong master bedroom, ông Hải và bà Tuyền cũng cởi tất tần tật rồi chỉ còn đủ sức mà lết lên giường cuộn mình trong mền rồi ngủ say như chết! Coi vậy chứ mà không phải vậy.


Thực ra tất cả là do ông Hải mắc bệnh tiểu đêm. Trời gần sáng, ông Hải lò mò ra kiếm restroom đi tiểu. Lúc ấy đã gần 4 giờ sáng nên ông Hải hổng ngờ Tầm Thương nằm tênh hênh trên sofa một mình mà thân thể trần truồng của Tầm Thương chỉ đắp hờ tấm chăn mỏng nửa hở nửa kín nên trông Tầm Thương hấp dẫn làm sao! Hải đến sát bên Tầm Thương nhìn ngắm thiệt lâu rồi Hải mới quỳ xuống bên giường Tầm Thương mà Tầm Thương vẫn ngáy khò khò, ngực của Tầm Thương nhấp nhô sau tấm chăn. Với bộ ngực “nhũ đầu chỉ địa”, Tầm Thương từng được đánh giá là “cao thủ” chuyện phòng the. Tuy đã 45 tuổi, gương mặt Tầm Thương vẫn đẹp như một hoa hậu phu nhân không thua gì Mỹ Linh, Thu Phương. Hải từ từ hun nhẹ từ đôi chân đi ngược lên cặp giò, cặp đùi rồi tới eo, lưng, vai, cổ, gáy, gò má… Vừa hun hít, vừa ngắm nhìn, ông Hải vừa vuốt ve lên khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương, Hải chợt thấy thèm muốn dâng cao khi vú ngồn ngộn phập phồng theo hơi thờ còn lồn Tầm Thương lồ lộ giữa 2 cặp đùi … Thấy Tầm Thương vẫn không có phản ứng gì thì Hải hun lên mắt, mũi, môi Tầm Thương và rõ ràng là Tầm Thương có nồng nặc mùi rượu bia nên Hải biết Tầm Thương đã say. Mới chơi xả láng ở party, ông Hải đâu có xa lạ gì Tầm Thương. Trong party ông Hải đã tha hồ ngắm nhìn thân thể trần truồng của Tầm Thương nhưng trong hoàn cảnh này, tự dưng ông Hải thấy hồi hộp pha lẫn kích thích khi ông Hải thấy Tầm Thương nằm tênh hênh trên sofa một mình mà thân thể trần truồng của Tầm Thương chỉ đắp hờ tấm chăn mỏng nửa hở nửa kín nên trông Tầm Thương hấp dẫn làm sao! Nhìn ngắm bầu ngực “nhũ đầu chỉ địa” của Tầm Thương, tự dưng ông Hải thấy thèm bóp vú của Tầm Thương quá đi.Thấy lồn Tầm Thương lồ lộ giữa 2 cặp đùi, tự dưng ông Hải thấy con cu của ông ngóc lên ngay chứ ở nhà với bà Tuyền thì con cu của ông không còn cương cứng lên được nữa nên ông cứ phải xài Viagra, Cialis… Thế là ông Hải “thừa thắng xông lên” mà hun lên mặt Tầm Thương, xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương trước khi ông Hải giở từ từ tấm chăn để nhìn ngắm bầu ngực “nhũ đầu chỉ địa” của Tầm Thương. Hải tự dưng hồi hộp hun lên vú Tầm Thương, hun hít rồi vuốt ve thân thể trần truồng của Tầm Thương trước khi bạo dạn bú liếm 2 bầu vú, xe xe 2 núm vú, mút liếm 2 quầng vú của Tầm Thương. Rõ ràng là Tầm Thương biết ông Hải đang nứng cặc nhưng Tầm Thương vẫn im re mặc nhiên “bật đèn xanh” cho ông Hải tới luôn. Khi ông Hải kéo tấm chăn ra để ông Hải có thể tha hồ nhìn ngắm, vuốt ve, hun hít, xoa nắn khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương, Tầm Thương mừng thầm trong bụng vì ngày nào ông xã của Tầm Thương đi làm ca đêm mà Minh cũng quá đào hoa nên cứ vác cu đi chơi bồ nhí hoài trong khi Tầm Thương qua Mỹ lâu nay mà cứ ở nhà một mình hoài, Tầm Thương buồn quá, Tầm Thương không có cu để chơi cho đỡ thèm nên mỗi khi nứng lồn, Tầm Thương đành phải thủ dâm với mấy trái dưa leo hay thỉnh thoảng Tầm Thương đành cho mấy thằng Mỹ, thằng Mễ trong apartment chơi free. Khổ nỗi, mấy thằng Mỹ, thằng Mễ nói tiếng Anh mà Tầm Thương chưa đủ trình độ để nói hay nghe nên Tầm Thương không hiểu hết thì Tầm Thương khó có thể phê!


Tầm Thương đang nằm banh lồn rộng ra thì ông Hải muốn làm bạo ngay nhưng ông Hải sực nhớ tới bà Tuyền khiến ông Hải còn chưa nổ máy nên Tầm Thương cứ tưởng ông Hải còn e dè, sợ sệt thì Tầm Thương lập tức chồm tới cu ông Hải mà đút vô miệng ngậm mút ngay. Trông ông Hải như cha già đang đưa cu cho con gái mút liếm nhưng rõ ràng ông Hải vừa thích thú nhấp cu vô miệng Tầm Thương rồi còn thọt cu lia lịa vô giữa khe ngực trong khi 2 tay ông Hải vừa bợ vừa xoa bóp 2 bầu vú Tầm Thương. Khi Tầm Thương mút liếm hạt đậu trên đầu cu rồi ngậm sâu cu ông Hải mà mút liếm thì cu ông Hải cương cứng lên ngay trong khi 2 tay ông Hải xoa bóp 2 bầu vú, xe xe 2 núm vú, mút liếm 2 quầng vú của Tầm Thương. Rõ ràng là ông Hải đã phục hồi 70% công lực khi nhìn ngắm, vuốt ve, hun hít, xoa nắn khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương. Hải thấy nước lồn chảy ra từ khe lồn của Tầm Thương, Hải liền hối hả nhét cu ngay vô lồn Tầm Thương trong khi Tầm Thương đã nằm tênh hênh phơi lồn phơi vú ra cho Hải tha hồ bóp, bú, thụt, nhét… Nhìn Tầm Thương và ông Hải y hệt 2 cha con. Vậy mà Tầm Thương thấy Hải như “phi công trẻ” đang tập lái máy bay bà già nên Tầm Thương hết sức tận tình chỉ dẫn cho Hải biết về màn dạo đầu với hun hít, bú liếm, ngậm mút, sờ bóp, xoa nắn… Khi Hải vừa nhét ngay con cu vô lồn Tầm Thương thì Tầm Thương đã nhắc nhở Hải đừng hấp tấp, nôn nóng, cứ từ từ thụt, thọt, dập… kẻo sớm “khóc ngoài quan ải”. Nghe tiếng rên pha lẫn tiếng thở hỗn hễn của Tầm Thương, Hải liền thụt, thọt, dập nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn và Tầm Thương đã “lên đỉnh” ngay khi ông Hải xuất tinh vô lồn Tầm Thương.



==================== Chương 131: Hậu Bachelorette party 2 (3) ====================

Chương 131: Hậu Bachelorette party 2 (3)


Tầm Thương đã sướng khoái nên rên quá xá. Sau đó ông Hải lại trườn lên bú 2 bầu vú, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của Tầm Thương, ngoạm luôn 2 bầu vú khiến Tầm Thương sướng quá ôm ghì đầu tóc ông Hải vào lòng mà tay của Tầm Thương đã thò xuống mân mê rồi sụt cu ông Hải lia chia. Chỉ 3 phút sau, con cu của ông Hải đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng ông Hải cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của Tầm Thương. Con cu của ông Hải sáng nay thiệt hùng dũng, cứng ngắc tuy không thể so sánh với cu Minh, cu Juan hay cu Wayne nhưng nó cũng khiến Tầm Thương thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt, 2 bàn tay Tầm Thương cầm con cu ông Hải mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt Tầm Thương lúc này trông thiệt dâm đãng trong khi Tầm Thương mút liếm con cu ông Hải, Tầm Thương vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái ông Hải … Sau đó, 2 bàn tay Tầm Thương lại bợ 2 bầu vú của Tầm Thương kẹp sát con cu ông Hải ở giữa mà sục lên sục xuống khiến ông Hải muốn …ọc sữa ngay! Con cu của ông Hải lúc ấy cũng nhỏng lên cao không thua gì Minh nhưng ông Hải cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi ông Hải nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của Tầm Thương, thấy lồn Tầm Thương chảy nước nhờn ra lênh láng, ông Hải mới nhét con cu của ông Hải vô lồn Tầm Thương nghe cái ót trong khi Tầm Thương nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sofa. Hải chồm lên kêu Tầm Thương vừa quỳ vừa bò cho ông Hải đút cu vô lồn Tầm Thương nhè nhẹ theo kiểu chơi chó, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy Tầm Thương nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì ông Hải mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Tầm Thương. Cả 2 thân hình trần truồng của ông Hải và Tầm Thương ôm xoắn lấy nhau mà oằn oại, không ai còn nghĩ đến bà Tuyền đã thức giấc, đang trần truồng đứng nhìn 2 người chơi nhau túi bụi. Tầm Thương có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của ông Hải lúc ấy cũng sướng không thể tả. Lần đầu tiên ông Hải được sex với một dâm nữ có tiếng như Tầm Thương kia mà! So với bà Tuyền, ông Hải thấy Tầm Thương có vẻ VN hơn chứ không ba rọi hay bossy quá đáng; nhất là khi làm tình thì Tầm Thương có vẻ chìu chuộng, ra sức phục vụ hết mình hơn.Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của Tầm Thương làm ông Hải bị kích thích nhiều hơn. Tầm Thương thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên Tầm Thương đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của “Tầm Thương … Thế là ông Hải cứ cày hùng hục trên thân hình trần truồng của Tầm Thương, con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của Tầm Thương. Tầm Thương có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng ông Hải mà 2 cái chân của Tầm Thương dang rộng trên 2 vai của ông Hải, mặc tình cho ông Hải có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của Tầm Thương, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của Tầm Thương. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Tầm Thương than đau thốn quá nên ông Hải từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Tầm Thương đột nhiên rút cu của ông Hải ra khỏi lồn để nhét con cu của ông Hải vào trong miệng Tầm Thương mà bú liếm, ngậm mút, thụt ra thụt vô liên hồi. Có lẽ Tầm Thương sợ con cu của ông Hải xuất tinh vô trong lồn Tầm Thương chăng? Tầm Thương vừa cầm con cu ông Hải đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu ông Hải coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái ông Hải, hay sục con cu ông Hải liền tù tì… Nhìn ông Hải vừa ngồi chễm chệ trên mặt Tầm Thương y như ông vua già, ông Hải vừa thò tay ra sau nhồi nặn 2 bầu vú hình trái bưởi vừa chảy xệ, vừa nở rộng của Tầm Thương. Chợt ông Hải xoay người lại để bú 2 bầu vú của “Tầm Thương, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn 2 bầu vú hình trái bưởi của Tầm Thương rồi ông Hải từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, đưa tay móc lồn của Tầm Thương. Bất chợt ông Hải tiếp tục đút cu vô lỗ đít của Tầm Thương nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lỗ đít Tầm Thương lần nữa. Vậy mà Tầm Thương sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ. Con cu của ông Hải thiệt là đáng sợ khiến cho lỗ đít của Tầm Thương vừa sướng vừa thốn. Tầm Thương mệt đứt hơi mà âu yếm nhìn ông Hải trìu mến, khâm phục. Vậy mà chỉ 2 phút sau đó, ông Hải đã xuất tinh vào trong lỗ đít của Tầm Thương … 


Nhìn tinh dịch trào ra ngoài lỗ đít của Tầm Thương, bất chợt ông Hải cúi xuống hôn lên mông đít của Tầm Thương. Tầm Thương cầm con cu ông Hải đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu ông Hải coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái ông Hải, hay sục con cu ông Hải liền tù tì… để mấy phút sau ông Hải đã tiếp tục đút cu vô vô lồn Tầm Thương.


Nãy giờ chứng kiến Tầm Thương và ông Hải chơi nhau hot quá nên bà Tuyền nhào vô nhập cuộc. Thế là bà Tuyền tỉnh bơ vạch lồn ra dí ngay lồn của bà Tuyền vô tận miệng ông Hải mà kêu phải nhìn ngắm lồn của bà Tuyền rồi bú liếm lồn của bà Tuyền và ngậm mút hột le bà Tuyền. Lồn của bà Tuyền còn bót lắm cho dù bà Tuyền đã qua biết bao con cu của hàng chục người đàn ông và 3 lần sinh con, chưa kể mu lồn bà Tuyền vun cao mà rậm lông đen sì mọc như đám cỏ dại nhưng bà Tuyền bây giờ biết cắt tỉa gọn gàng xinh xắn như là con bướm. Phía sau, Tầm Thương chồm tới dùng cặp vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của Tầm Thương để massage cho ông Hải từ gáy xuống lưng và cả mông đít của ông Hải. Trong khi ông Hải bú liếm lồn của bà Tuyền, Tầm Thương cứ dùng cặp vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng để massage rồi Tầm Thương tỉnh bơ bú liếm và ngậm mút con cu và 2 hòn dái cho ông Hải. Tuyền kêu ông Hải thò tay ra vuốt ve lên vú bà Tuyền, vừa xoa đầu nhũ hoa vừa xoa qua tấm thân trắng trẻo nõn nà của bà Tuyền, vừa cho tay nhè nhẹ mò vào âm đạo của bà Tuyền, xe xe đến hột le của bà Tuyền. Càng lúc bà Tuyền càng bạo dâm hơn khi bà Tuyền kêu ông Hải thò luôn cả bàn tay với 5 ngón đút sâu vô ngoáy, thọt, thụt cho nước nhờn ra nhiều hơn mà miệng bà Tuyền liên tục rên ầm ĩ như mấy con Mỹ trong phim xxx… Lúc này, ông Hải mới hiểu ra bà Tuyền là loại đàn bà nào khi giả vờ “lên đỉnh” chứ đâu có phải thiệt tình “lên đỉnh” như Tầm Thương. 5 phút sau, bà Tuyền kêu Tầm Thương thay đổi khi bà Tuyền nhào xuống bú liếm và ngậm mút con cu và 2 hòn dái cho ông Hải, 2 bàn tay bà Tuyền sục lên sục xuống con cu của ông Hải rồi khi con cu của ông Hải cương cứng lên thì bà Tuyền nhét cu ông Hải vô lồn của bà Tuyền ngay. Tuyền kêu ông Hải cứ từ từ thụt, thọt, dập… trong lúc Tầm Thương tỉnh bơ vạch lồn ra dí ngay lồn của Tầm Thương vô tận miệng ông Hải mà kêu ông Hải phải nhìn ngắm lồn của Tầm Thương rồi bú liếm lồn của Tầm Thương và ngậm mút hột le của Tầm Thương. Trong khi ông Hải bú liếm lồn của Tầm Thương, bà Tuyền cứ dùng 2 trái bưởi to đùng vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của bà Tuyền để massage từ gáy xuống lưng và cả mông đít của ông Hải thì ông Hải thò tay ra vuốt ve lên khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương, xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen và cặp mông của Tầm Thương. Hóa ra 2 bà xúm lại xoay tour cứ thay nhau cưỡi ngựa mà “bề hội đồng” ông Hải chứ 2 bà đâu có tử tế gì mà phục vụ cho ông Hải thì lúc này, ông Hải mới thấy sợ vú và lồn của mấy bà cho dù lúc nào vú và lồn của bà Tuyền, Tầm Thương cũng vẫn còn “ngon cơm” không thua gì vú và lồn của chị Tư bán cà phê và con Thoa. Bởi vậy ông Hải phải cố gắng hết sức nhưng tuổi già, sức có hạn nên đến 8 giờ sáng thì ông Hải bị “thượng mã phong” ngay trên thân hình trần truồng của Tầm Thương mà tay ông Hải còn bóp vú của bà Tuyền. Cho dù bà Tuyền gọi 911 nhưng quá trễ, ông Hải đã tắt thở trước khi ambulance đến nhà của Tầm Thương. Vài người hàng xóm trong apartment tò mò ra coi khi nhân viên cấp cứu khiêng thân hình trần truồng của ông Hải trên băng ca. Bà Tuyền vừa khóc bù lu bù loa trong khi Tầm Thương ở trong phòng mà điếng hồn pha lẫn xấu hổ khi nhân viên cấp cứu đến nhà thấy rõ thân hình trần truồng của ông Hải còn kẹt con cu trên thân hình trần truồng của Tầm Thương; chưa kể thân hình trần truồng của bà Tuyền cứ đứng bên ông Hải mà khóc lóc trong khi police và nhân viên cấp cứu đến nhà của Tầm Thương để đưa ông Hải vô bệnh viện.


Sau khi ông Hải ngủ giấc ngàn thu, ông xã của Tầm Thương mới khám phá ra những bí mật tình ái của vợ và quyết định ly dị Tầm Thương. Báo hại Tầm Thương phải trở về VN với đứa con trai riêng là thằng Quân vừa mới 14 tuổi vì thẻ xanh 2 năm vừa hết hạn mà ông xã của Tầm Thương không chịu renew lại. Bà Tuyền cũng đổ thừa cho Tầm Thương về cái chết của ông Hải. Gia đình anh hai Minh, chị ba Liên và Wayne, chị Diễm, 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa, cô Vân, cô Thảo và 6 con Tàu khi nghe tin về cái chết của ông Hải do bị “thượng mã phong” ngay trên thân hình trần truồng của Tầm Thương đã sửng sốt sợ hãi và bắt đầu lo ngại về hậu quả của chứng hoang dâm vô độ của họ. Bởi vậy tiệc cưới của chị ba Liên và Wayne diễn ra bình thường như mọi đám cưới khác, bỏ đi những tiết mục hấp dẫn mà họ dự trù sẽ có. Ý của chị ba Liên và Wayne là nhằm tưởng nhớ cái chết của ông Hải, chia buồn với bà Tuyền và cả Tầm Thương. Tuy những người phụ nữ tham dự tiệc cưới của chị ba Liên và Wayne lần này vẫn sans sì sans xú nên từ cô dâu cho đến mẫu hậu là mẹ của anh hai Minh đều chỉ khoác bên ngoài một bộ váy cực kỳ hở hang, khiêu gợi phô bày tất cả sự quyến rũ của họ nhưng kín đáo hơn theo kiểu nửa hở nửa kín nên trông vừa quý phái vừa hấp dẫn. nhất là ông bà xui tức ba má của Wayne không tiếc lời khen ngợi và báo hại ông xui cứ liếc ngó bộ ngực được phô bày quá sexy mà phát biểu không suông sẻ!


Viết đến đây, tác giả không biết có nên viết tiếp hay không vì xem ra truyện này quá loạn luân và nhàm chán rồi khi người viết chỉ mong góp vui cho bà con giải trí sau những giờ làm việc căng thẳng nên có lẽ xin kết thúc ở đây. Mong được biết ý kiến của anh Calvin Phan và độc giả..



==================== Chương 132: Sau cái chết của ông Hải ====================

Chương 132: Sau cái chết của ông Hải


Gia đình anh hai Minh và chị Diễm, chị ba Liên và Wayne, 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa, cô Vân, cô Thảo, 6 con Tàu và 6 thằng Mễ đều sửng sốt, bàng hoàng khi nghe tin ông Hải chết do bị “thượng mã phong” ngay trên thân hình trần truồng của Tầm Thương. Anh hai Minh và Wayne đã sợ hãi thất kinh và bắt đầu lo ngại về chứng hoang dâm vô độ của họ mà hậu quả rõ ràng trước mắt là cái chết của ông Hải. Bởi vậy tiệc cưới của chị ba Liên và Wayne diễn ra bình thường như mọi đám cưới khác, bỏ đi những tiết mục hấp dẫn mà họ dự trù sẽ có như sau khi cô dâu chú rễ đi chào bàn thì Upa sẽ biểu diễn múa bụng. Kế tiếp ngay sau đó là chị ba Liên và Wayne ôm hun nhau rồi từ từ khỏa thân và bắt đầu cho tiết mục sexy show và biểu diễn làm tình tập thể giữa Upa, Tầm Thương, Thoa, 3 con Tàu(Shen Ge, Min Deng, Shan Cai) và 6 thằng Mễ. Đây là màn khởi động nhằm kích dục cho mọi người nóng máy rồi sẽ rủ nhau ra giữa sàn nhảy mà khiêu vũ khỏa thân và sau đó là sexy show và làm tình tập thể. Họ định sẽ làm cú sốc đầu tiên trong cộng đồng người Việt ở Bolsa. Cũng may là do cái chết của ông Hải, chị ba Liên và Wayne quyết định bỏ đi những tiết mục hấp dẫn mà họ dự trù sẽ có.




Ý của chị ba Liên và Wayne là nhằm tưởng nhớ cái chết của ông Hải, chia buồn với bà Tuyền và cả Tầm Thương. Tuy những người phụ nữ tham dự tiệc cưới của chị ba Liên và Wayne lần này vẫn sans sì sans xú nên từ cô dâu cho đến mẫu hậu là mẹ của anh hai Minh đều chỉ khoác bên ngoài một bộ váy cực kỳ hở hang, khiêu gợi phô bày tất cả sự quyến rũ của họ nhưng bữa nay họ kín đáo hơn theo kiểu nửa hở nửa kín nên trông vừa quý phái vừa hấp dẫn. Thực tình mà nói thì chính cái nửa hở nửa kín lại đâm ra hấp dẫn hơn, nhất là khi bà Sương bước lên sân khấu ra mắt 2 họ thì ngay lập tức ông bà xui tức ba má của Wayne không tiếc lời khen ngợi bà Sương khi bà Sương mới qua Mỹ mà xem ra tiến bộ hơn má của Wayne nhiều khi bà Sương mặc một bộ váy cực kỳ quyến rũ với cổ áo mở rộng khoe lồ lộ 2 bầu vú to như 2 trái bưởi trắng tươi, báo hại ông xui cứ liếc ngó bộ ngực bà Sương được phô bày quá sexy khiến ông phát biểu không thể suông sẻ! Khi cô dâu chú rễ vừa bước ra chào mọi người thì cả nhà hàng, từ khách mời cho đến nhân viên nhà hàng đều trố mắt khi thấy chị ba Liên quá sexy trong bộ áo cưới vừa quý phái vừa hấp dẫn với cổ áo hở rộng ra khoe lồ lộ 2 bầu vú to như 2 trái bưởi trắng tươi. Váy xẻ cao nên khi cô dâu bước đi cùng chú rễ thì ai cũng có thể chiêm ngưỡng cặp đùi thon thả và cặp mông nẩy nở, tròn căng khiến Wayne cũng sung sướng tự hào. Hấp dẫn không kém là 3 cô dâu phụ: chị tư Hồng, chị năm Phương và chị sáu Hà. Hôm nay họ vẫn sans sì sans xú nên ai nấy say mê nhìn ngắm 3 cô dâu phụ mà mắt ai cũng thiếu điều muốn …lọt tròng! Nhìn vú chị tư Hồng nhu nhú như 2 trái chanh thôi nhưng sao hôm nay hấp dẫn hổng thua gì mấy cô người mẫu ngực lép, chân dài khi bước đi bên cạnh chú rể phụ là cu Yan ! Ai cũng xuýt xoa ngắm chị năm Phương rảo bước bên Juan trong dáng điệu rất tự tin khi phô bày bộ ngực hấp dẫn không thua gì Kelly Brook và cặp mông tuyệt vời không kém gì Melanie Nunes Fronckowiak! So với mấy bà chị thì chị sáu Hà đúng là cô em gái út của chị ba Liên khi chị nhỏ con, điềm đạm hơn, ít quậy nhất nhà. Chị sáu Hà cũng tỏ ra là một cô gái nhiều nữ tính hơn chị tư Hồng, thuỳ mị và ngoan ngoãn hơn chị năm Phương nhưng nhan sắc của chị sáu Hà không hề chị ba Liên, chị tư Hồng và chị năm Phương. Chính vì vậy chị ba Liên thương chị sáu Hà nhất nhà cho chị ba Liên hợp với tánh “quậy” của chị năm Phương hơn. Chính má của Wayne đã không tiếc lời khen ngợi mấy cô con gái của bà Sương đẹp không thua gì hoa hậu, người mẫu khi mà mỗi cô có một vẻ khác nhau khiến bà Sương sung sướng nở to …2 bầu ngực hơn! Ít ai biết mấy đứa con của bà Sương, gái cũng như trai, đứa nào cũng dâm và quậy mát Trời ông Địa.




Nếu ông Hải không chết, chắc chắn đám cưới của chị ba Liên và Wayne sẽ vui và hào hứng lắm! Gia đình anh hai Minh, chị ba Liên và Wayne, 6 con Tàu cùng với 6 thằng Mễ đã dự trù nhiều tiết mục hấp dẫn hơn mấy party trước đây. Ngay cả việc xếp bàn thì chỉ có anh hai Minh được ngồi chung bàn với bà Sương và ông bà xui tức ba má của Wayne. Nếu ông Hải không chết thì ông Hải sẽ được danh dự ngồi chung bàn với Upa vì ông Hải sẽ là MC mà hôm đó Upa là vũ nữ khỏa thân nên MC với vũ nữ khỏa thân sẽ là cặp đầu tiên biều diễn. Bà Tuyền được ngồi chung bàn với chị Diễm, 2 mẹ con chị Tư bán cà phê và con Thoa được ngồi chung bàn với nhau, cô Vân được ngồi chung bàn với cô Thảo, 6 con Tàu cùng với 6 thằng Mễ được chia thành 3 cặp ngồi chung bàn với nhau. Mục đích của việc chia bàn này là biến họ thành “hạt nhân” lôi kéo tất cả khách mời hôm đó cùng tham gia tích cực vào trò khiêu vũ khỏa thân và sau đó là sexy show và làm tình tập thể. Người tính không bằng Trời tính. Bởi vậy tiệc cưới của chị ba Liên và Wayne diễn ra bình thường như mọi đám cưới khác, tức là ăn uống, nhảy nhót xong là mạnh ai nấy ra về. Cũng may là không có chuyện đáng tiếc nào xảy ra cho dù sau cái chết của ông Hải, bà Tuyền cũng đâm ra ghét Tầm Thương lãng xẹt.




Thiệt ra cái chết của ông Hải cũng gây ra nhiều chuyện rắc rối làm thay đổi rất nhiều; nhất là ảnh hướng tới đời sống của rất nhiều người.


Bà Tuyền cũng đổ thừa cho Tầm Thương về cái chết của ông Hải nên bà đâm ra ghét Tầm Thương vì cho rằng nếu như đêm đó đừng kéo về nhà Tầm Thương thì ông Hải đâu có chết! Tại “con quỷ cái” Tầm Thương quyến rũ! Bà Tuyền cứ chửi Tầm Thương là “con quỷ cái” dâm dục rồi chị Diễm cũng chửi hùa theo cho dù bà nào cũng dâm dục không kém gì Tầm Thương. Chôn cất ông Hải xong, bà Tuyền quyết định bán trang trại ở Riverside, kéo hết mấy đứa con về ở chung với bà Tuyền như cũ rồi lấy cớ chịu tang chồng, bà Tuyền xa lánh dần anh hai Minh và cắt đứt luôn quan hệ với anh hai Minh sau đó. Tuy chị ba Liên vẫn làm nail cho tiệm của bà Tuyền nhưng thấy income không khá như xưa nữa nên chị ba Liên về làm cho tiệm nail khác ở Pasadena cho gần nhà. Từ đó bà Tuyền cũng không liên lạc với chị ba Liên cho dù chị ba Liên hổng làm gì mất lòng.Sau khi ông Hải ngủ giấc ngàn thu, ông xã của Tầm Thương mới khám phá ra những bí mật tình ái của vợ và quyết định ly dị Tầm Thương. Báo hại Tầm Thương phải trở về VN với đứa con trai riêng là thằng Quân vừa mới 14 tuổi vì thẻ xanh 2 năm vừa hết hạn mà ông xã của Tầm Thương không chịu renew lại. Nghe tin này, anh hai Minh lại tò le khi anh hai Minh ra tay giúp Tầm Thương bằng cách đưa Tầm Thương đến gặp luật sư Phạm Đào Bạch Tuyết để tìm cách ở lại Mỹ. Điều ngu nhất của anh hai Minh là khi anh hai Minh định kết hôn giả với Tầm Thương nên anh hai Minh về nhà bàn bạc với chị Diễm để xin chị Diễm cho mẹ con Tầm Thương về ở chung nhà chị Diễm và cho phép anh hai Minh kết hôn giả với Tầm Thương vì thực tế là anh không hề đăng ký kết hôn với chị Diễm gì hết nên trên giấy tờ thì anh hai Minh vẫn còn độc thân. Trong lòng chị Diễm giận lắm nhưng vì mẹ con chị Diễm vẫn lệ thuộc vào thu nhập từ anh hai Minh nên anh hai Minh muốn gì thì chị Diễm cũng phải chịu mà chìu theo cho xong. Bởi vậy từ đó chị Diễm đâm ra quạu nhiều hơn là vui vẻ vì chị Diễm phải cắn răng chịu đựng sống chung với “con quỷ cái” Tầm Thương!
Thực ra anh hai Minh biết rõ điều đó nên ít khi nào anh tỏ ra suồng sả thân mật với Tầm Thương khi có mặt chị Diễm. Lắm lúc chị Diễm cố tình bắt buộc anh hai Minh phải “trả bài” cho chị Diễm xong thì anh hai Minh mới có thể mò vô giường Tầm Thương. Bây giờ Tầm Thương thay thế bà Tuyền trong vai vợ bé của anh hai Minh nên anh hai Minh phải cày nhiều hơn để vừa lo cho mẹ con của chị Diễm vừa lo cho mẹ con của Tầm Thương vì Tầm Thương cũng chưa có bằng nail để đi làm.


Để loại dần địch thủ, chị Diễm nghĩ ngay tới chuyện “bán cái” Tầm Thương cho thằng Tim khi chị Diễm giả bộ tử tế giới thiệu Tầm Thương vô bán bánh mì rồi kêu thằng Tim tới mua để thằng Tim có dịp làm quen Tầm Thương, tán tỉnh Tầm Thương và thằng Tim cua luôn Tầm Thương. Do anh hai Minh dạo này vừa lo ra sức cày, vừa bị chị Diễm kềm kẹp quá mức nên Tầm Thương vừa thấy thằng Tim tán tỉnh Tầm Thương là nàng nhào vô chơi luôn để vừa có chổ dựa kinh tế và vừa có “đồ chơi” tha hồ xả láng! Thực tinh mà nói, Tầm Thương vừa thấy thằng Tim là kỹ sư với lương năm trên $110,000 trong khi tài nghệ và kinh nghiệm tình ái thằng Tim tuy không bằng anh hai Minh nhưng rõ ràng Tầm Thương có thể bắt thóp thằng Tim dẽ dàng hơn. Mới tán tỉnh Tầm Thương có một giờ mà thằng Tim đã cuỗm được Tầm Thương từ tay anh hai Minh dễ dàng cho dù Tầm Thương có đứa con trai riêng là thằng Quân. Thẻ xanh 2 năm vừa hết hạn,Tầm Thương cần có thằng Tim nhào vô làm “anh hùng cứu mỹ nhân” chứ nếu không, mẹ con Tầm Thương sẽ phải trở về VN với 2 bàn tay trắng.Kể ra chị Diễm đã cứu nguy cho anh hai Minh nhưng anh hai Minh mê lậm Tầm Thương quá nên hổng biết ơn. Chưa kể là thằng Quân vừa mới 14 tuổi nên nó cũng lớn và hiểu biết nhiều rồi nên chị Diễm đã lo sợ thằng Quân nhập chung với thằng Phúc nữa thì tụi nó tha hồ “quậy” mấy bà trong nhà điên luôn. Mẹ nó dâm thì làm sao nó hổng dâm? Chưa kể là Tầm Thương quá đa tình, gặp ai cũng quơ, ông nào cũng chơi, chổ nào cũng quậy thi chị Diễm đã lo sợ sớm muộn gì thì Tầm Thương cũng vớt luôn thằng Phúc nữa thì chị hổng biết sẽ xử sự ra sao. Đàn bà coi vậy mà lo xa ghê lắm.
Ai cũng chỉ thấy cái xấu, cái dở,cái dâm của Tầm Thương mà hổng ai tự hỏi: Tại sao Tầm Thương có thể quyến rủ nhiều ông như vậy? Tại sao ông nào mới gặp Tầm Thương cũng thích Tầm Thương rồi cũng muốn sex với Tầm Thương ngay lập tức? Tại sao ông nào cũng mê Tầm Thương như điếu đổ sau khi lên giường với Tầm Thương? Tại sao ông nào chơi Tầm Thương một lần là không sao bỏ được? Tại sao ông nào có vợ hay chưa có vợ mà thấy vú Tầm Thương là muốn xoa, bóp, bú, liếm ngay như thèm vú mẹ? Tại sao ông nào bú, liếm thụt, thọt, dập lồn của Tầm Thương một lần rôi là y như bị Tầm Thương bỏ “bùa mê thuốc lú” đâm ra ghiền lồn của Tầm Thương luôn; nhất là nghiện ngậm mút hột le Tầm Thương? Không ai nói thật là vì sao đàn ông mê Tầm Thương và cái hay của Tầm Thương là im re, hổng cần “thanh minh thanh nga” gì ráo trọi. Nàng cứ cười tõn tẽn theo kiểu …mặc kệ họ! Nàng cứ thích sống theo bản năng, thích là chơi, “có chơi là có chịu”. Hơi sức đâu mà lo!
Chuyện Tầm Thương cũng còn dài, hổng thua gì chuyện của Vũ, anh hai Minh, hay chị ba Liên. Từ từ sẽ kể tiếp tại Truyen VKL.com…



==================== Chương 133: Chuyện Tâm Thương & thằng Tim (1) ====================

Chương 133: Chuyện Tâm Thương & thằng Tim (1)


Vừa nghe Tim T. phone rủ đi coi phim tối nay, Tầm Thương hiểu ngay thâm ý của tên “trùm sò” nhưng bây giờ hổng còn ai có thể giúp để gia hạn thẻ xanh, để kiếm chổ nương tựa nuôi con nữa nên coi như Tầm Thương nhắm mắt làm liều chơi xả láng luôn. Tầm Thương có còn gì nữa đâu mà sợ mất. Vừa bước vô rạp Edwards là Tim T. hí hửng với ý nghĩ lạc quan là Tầm Thương đã “cắn câu”! Nó cứ ngó Tầm Thương hoài vì Tầm Thương không những có “ngực tấn công, mông phòng thủ” mà Tầm Thương còn cố tình show hàng rất lộ liễu, khiêu gợi. Tầm Thương có vốn liếng bao nhiêu là bữa nay đem ra tố hết luôn.


Thế là rạp vừa tắt đèn, phim quảng cáo vừa chiếu trên màn ảnh thì Tầm Thương đã thấy bàn tay của Tim T. thò qua nắm tay Tầm Thương. Không thấy Tầm Thương phản đối, Tim T. từ từ leo thang… Ban đầu Tim T. lợi dụng lúc xầm xì trò chuyện sát bên tai nhau để Tim T. thông dịch và giảng giải phim cho Tầm Thương hiểu thì Tim T. hun nhẹ lên má Tầm Thương. Nhằm nhò gì ba cái hôn, Tầm Thương hun Tim T. ngay cho kịp tăng tốc chứ talk kéo dài hoài thì …mệt quá! Thế là Tầm Thương “bật đèn xanh” luôn cho Tim T. khỏi mắc cỡ, ngại ngùng. Khi Tim T. hun liếm tràn từ mặt mũi xuống đến cổ, gáy và ngực Tầm Thương thì Tầm Thương không thèm giả nai nữa mà đưa tay sờ luôn vô đáy quần Tim T. tìm fermeture để móc cu Tim ra bóp, sụt lia chia. Thấy vậy, Tim T. khoái quá liền bẹt háng mở rộng đùi cho Tầm Thương tha hồ móc cu ra sục! Trong khi Tim T. lim dim hưởng thụ thì Tầm Thương cầm tay Tim T. mà bỏ lên ngực Tầm Thương ngay như ngầm nói cho Tim T. biết là Tim T. hãy tổng tấn công đi là vừa chứ đừng đợi hết phim là …vãn tuồng luôn đó! Thấy Tầm Thương “bật đèn xanh” rõ ràng như vậy, Tim T. thích quá chồm người qua vừa vạch áo ngoài thò tay bóp soutien, vừa thập thò liếc nhìn cho kỹ 2 bầu vú to như 2 trái bưởi qua ánh sáng yếu ớt, lập lòe của màn ảnh. Thấy Tầm Thương ưỡn ngực, Tim T. vội thò tay kéo soutien lên một tí rồi Tim T. chồm tới đút mặt vô bú núm vú Tầm Thương, vừa thò tay xe xe, vừa bú liếm 2 núm vú khiến cho Tầm Thương vừa bị kích thích, vừa muốn kêu Tim tháo mẹ cái soutien ra cho lẹ để đỡ vướng víu! Ai cũng có con cái đùm đề mà Tim T. cứ rề rà như trai tân mới lớn không bằng! Ngay cả thằng Quân ở nhà mà còn lẹ làng hơn Tim T. nữa kìa!




Lợi dụng bóng tối, Tim T. vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của Tầm Thương, vừa hả to miệng ngoạm luôn 2 bầu vú… Khi Tim T. mút mút vú này của Tầm Thương, tay kia thò qua bóp vú kia rồi vừa thò tay xe xe 2 núm vú, vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của Tầm Thương. Tầm Thương ngước mặt lên nhìn Tim cười cười rồi thỏ thẻ nói: Tim thấy sướng lắm hả? Vậy Tim đưa 2 tay bóp 2 bầu vú của Tầm Thương đi. Tim thích vú của Tầm Thương không? Tim vừa gật đầu, vừa lập tức mạnh dạn thò 2 bàn tay lòn vô trong áo soutien lụa màu mỡ gà xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của Tầm Thương, ve ve 2 cái núm vú xinh xinh. Tim T. bạo dạn chui đầu vô giữa 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của Tầm Thương mà tay này vừa bóp vú, tay kia vừa cởi áo chemise của Tầm Thương ra, rồi thò tay xuống cởi quần ngoài và cả chiếc quần lót màu đỏ của Tầm Thương xuống mặt nệm ghế. Rạp vắng hoe nên cả 2 tha hồ đóng phim. Thấy Tầm Thương không phản ứng gì hết mà lại im lặng đồng lõa với hành động của Tim T. nên Tim T. thụp đầu xuống bú liếm mu lồn qua chiếc quần lót màu đỏ của Tầm Thương. Có lẽ lúc bấy giờ Tầm Thương bị kích thích quá độ trước con cu của Tim T. đã bật lên cương cứng độn trong quần Tim T một đống ngay trước mặt Tầm Thương nên cả 2 người chẳng thèm để ý đến những khán giả đang xem phim xung quanh họ. Cũng có thể là do Tim T. đã bị vợ ly dị rồi từ khi chị Diễm bỏ đi nên quá lâu rồi, Tim T. đâm ra khao khát, thèm muốn mà không cần biết gì ai nữa. Bây giờ Tim T. phải làm sao để thỏa mãn đòi hỏi trong khi nhu cầu ngày càng tăng cao. Đâu phải chỉ có đàn ông mới dâm và thèm sex? Nhìn Tầm Thương, Tim T. biết đàn bà cũng có người rất dâm và thèm sex không thua gì đàn ông khi Tầm Thương cứ tỉnh bơ hưởng mà cóc sợ ai dòm ngó gì mình nữa! Từ khi ông Hải chết, ông xã ly dị rồi anh Minh bị chị Diễm “cấm vận” quá lâu rồi nên cho đến nay, Tầm Thương đâu có sex được với ai? Tim T. vừa “xào khô”, Tầm Thương vừa nứng lồn. Bỗng dưng …hết phim, đèn bật sáng! Báo hại Tầm Thương vội kéo quần lên rồi mặc vội áo chemise vô ngay, còn Tim T. cũng vội nhét cu vô rồi kéo fermeture lên. Cũng may là phim này dở ẹt mà lại là matinée nên chỉ có lèo tèo vài cặp vô đây đóng phim như Tầm Thương và Tim T. nên chẳng ai thèm quan tâm dòm ngó đến ai; mạnh ai nấy kéo quần, mặc áo vội vã rồi cúi đầu lầm lũi bước ra trong điệu bộ ngượng nghịu vô cùng!




Ra xe, Tim T. đưa Tầm Thương vào motel gần đó ngay để …dứt điểm chứ nãy giờ khí tồn tại não ấm ức quá! Thấy Tầm Thương không hề phản đối, Tim T. thuê phòng xong là đưa Tầm Thương vô tắm rửa ngay rồi không cần warm up gì ráo trọi, Tầm Thương cầm ngay con cu của Tim T. mà mút liếm rồi cầm con cu Tim T. s Tầm Thương ụt lên sụt xuống liên tu bất tận. Tầm Thương vừa bú cu Tim T. vừa liếm 2 hòn dái Tim T. Phiá trên, Tim T. vẫn cố gắng chật vật thò tay vô chiếc quần lót ren màu đen của Tầm Thương để …khám phá mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm và cái hột le của Tầm Thương. Khi 2 bàn tay Tầm Thương sục mạnh liên tục con cu cứng ngắc của Tim T. rồi Tầm Thương đút con cu Tim T. vô miệng Tầm Thương mà mút ra mút vô liền tù tì khiến Tim T. muốn …ọc sữa ngay nên Tim T. quyết định cởi tuột luôn chiếc quần lót ren màu đen của Tầm Thương xuống thảm. Tầm Thương im lặng đồng tình, đồng lõa với hành động dâm dê của Tim T. nên cứ nhổm người lên cho nó cởi hết ra mà mắt Tầm Thương chỉ lo nhìn con cu Tim T. Tầm Thương thèm mút liếm con cu bao nhiêu thì Tim T. lại thèm đút cu vô chơi lồn của Tầm Thương bấy nhiêu! Con cu của Tim T. đã ri rỉ nước trong khi Tầm Thương bị kích thích quá độ trước con cu của Tim T. đã bật lên cương cứng ngay trước mặt Tầm Thương nên lồn Tầm Thương cũng tèm lem nước nhờn. Khi thấy con cu của Tim T. vừa cương lên, Tầm Thương đột nhiên rút cu ra khỏi miệng Tầm Thương để nhét con cu vào trong lồn Tầm Thương mà thụt ra thụt vô liên hồi trong tư thế kỵ sĩ phi ngựa trên cu Tim T. Chị Tầm Thương vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên vai Tim T. mà 2 cái chân của Tầm Thương cứ dang rộng trên 2 vai của Tim T. , mặc tình cho Tim T. vừa dập dã man con cu vô con chim nhỏ của Tầm Thương, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của chị Diễm. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Tầm Thương than đau thốn quá nên Tim T. từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm…




Tim T. rút cu ra rồi vừa ngồi trên mặt Tầm Thương đưa cu cho Tầm Thương bú liếm tiếp, vừa thò tay nhồi nặn 2 cái vú hình trái bưởi của Tầm Thương. Thực tình là Tầm Thương cần tiền lắm nên bây giờ kêu Tầm Thương làm gì, Diễm cũng làm; kể cả làm đĩ cũng chịu vì vừa có tiền, vừa sướng lồn thì ngu gì mà hổng làm. Tim T. càng háo hức hơn khi vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú Tầm Thương trong khi Tầm Thương say mê mút liếm con cu của Tim T. Hình ảnh Tầm Thương ngoan hiền, nết na ngày nào đã không còn khi Tầm Thương bây giờ ờhẳng khác gì một con đĩ vừa ham tiền, vừa thèm muốn với bản năng tình dục ngày càng bộc phát dữ dội hơn khi gần đến tuổi hồi xuân.


Tim T. vừa ôm hôn lia chia lên khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của Tầm Thương, vừa cúi xuống hun hít từ mu lồn Tầm Thương, bú liếm âm hộ Tầm Thương, vuốt ve chùm lông đen rậm Tầm Thương rồi thò tay qua vân vê cái hột le của Tầm Thương, thò ngón tay vô móc sâu vô lồn Tầm Thương … Tim T. vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của Tầm Thương, vừa móc lồn của Tầm Thương, cái miệng của Tim T. hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của Tầm Thương, xuống cần cổ, 2 bầu vú hình nón căng cứng, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn của Tầm Thương … Tim T. vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân của Tầm Thương. Tầm Thương chợt đưa tay xuống banh lồn rộng ra cho Tim T. thấy rõ chùm lông đen rậm của Tầm Thương vừa được cắt tỉa gọn gàng, sạch sẽ theo hình chữ nhật dọc 2 bên mép lồn trên cái mu lồn vun cao, còn cái mép lồn của Tầm Thương thì hồng hào nõn nà như đóa hoa lan nở to toét loét trong khi hột le Tầm Thương lại đỏ hỏn nổi cộm trên mu lồn vun cao.



==================== Chương 134: Chuyện Tâm Thương & thằng Tim (2) ====================

Chương 134: Chuyện Tâm Thương & thằng Tim (2)


Con cu của Tim T. lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng Tim T. cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Tim T. nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của Tầm Thương thầm thì bên tai Tim T.: Đút cu vô đi, Tim; Tầm Thương nứng lồn quá rồi… Hổng biết Tim nghĩ sao mà tay nó lại sờ xuống mu lồn, âm hộ thì thấy lồn của Tầm Thương chảy nước nhờn ra lênh láng…. Lúc ấy Tim mới nhét con cu của Tim vô lồn Tầm Thương nghe cái ót trong khi Tầm Thương nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên chiếc giường king size, 2 tay Tầm Thương bợ 2 đùi mà banh lồn rộng ra cho Tim thấy rõ lồn Tầm Thương mà đút cu vô. Tim chồm lên đút cu vô lồn Tầm Thương nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy Tầm Thương nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Tim mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Tầm Thương. Thấy Tầm Thương có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn Tầm Thương nhíp lại, cơ lồn Tầm Thương co thắt khiến con cu của Tim khoái quá, cứ rút ra đút vào lia chia, đâm thọt tới tấp! Nói thiệt, lúc ấy Tầm Thương không thấy thích thú con cu của Tim T. như con cu của anh hai Minh; nhất là nghệ thuật và kỹ thuật làm tình của anh hai Minh ăn đứt thằng Tim T. này. Chưa kể là anh hai Minh rất tâm lý và tình tứ chứ không cù lần, gà mờ như thằng Tim T. này. Nằm banh lồn cho thằng Tim T. này chơi mà sao Tầm Thương cứ so sánh với anh hai Minh mà lòng buồn vời vợi. Trong đời Tầm Thương đã nhiều lần có cảm giác của một cô gái nằm ngữa cho đàn ông chơi để kiếm tiền nuôi con thì phải làm mọi cách chìu cho nó sướng kia mà. Hỏi làm sao mà Tầm Thương không tủi nhục! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của Tầm Thương làm Tim T. bị kích thích nhiều hơn. Nhìn Tầm Thương thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên Tầm Thương đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú căng tròn cứng ngắc của Tầm Thương lên để kẹp sát con cu Tim T. ở giữa…, Tim T. càng nứng hơn nên càng ra sức làm tốt hơn cho Tầm Thương sướng tê lồn mới thôi. Tim T cứ cày hùng hục trên thân thể Tầm Thương, con cu Tim T. thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi ê chề nhục nhã của Tầm Thương. Tầm Thương nằm ngữa cho Tim T chơi một hồi thì cũng có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Tim T. mà không còn e dè, lo sợ gì đến chuyện người khác có thể chửi Tầm Thương làm đĩ nữa. Hình như làm tình riết rồi thì Tầm Thương thấy thằng nào làm cho nàng sướng thì nàng sẽ chơi hăng hơn chứ Tầm Thương chẳng còn coi chuyện thuỷ chung hay tiết trinh là quan trọng gì nữa. Càng chơi với nhiều ông, Tầm Thương càng bạo dạn hơn chứ hổng còn e dè, rụt rè, nhút nhát, e lệ gì nữa. Bây giờ Tầm Thương đâu còn gì để mất hay lo ngại nữa nên Tầm Thương cứ chơi xả láng cho sướng cái lồn mà thôi. Hai cái chân của Tầm Thương dang rộng trên 2 vai của Tim T , mặc tình cho Tim T có lúc thụt vô tới tử cung rồi thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của Tầm Thương, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng với nước da trắng nõn của Tầm Thương. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Tầm Thương than đau thốn quá nên Tim T từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt ra thụt vô lồn Tầm Thương chầm chậm… Sau đó Tim T ngồi chễm chệ trên mặt của Tầm Thương y như ông vua, vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái bầu vú như 2 trái bưởi của Tầm Thương.


Mấy phút sau, khi thấy cu Tim cương lên, Tim T. lại kêu Tầm Thương quỳ bò cho nó chơi chó. Tim T xoay người lại để cúi xuống bú liếm hột le của Tầm Thương, đưa tay móc lồn của Tầm Thương cho ra nước lênh láng rồi nó mới lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của Tầm Thương nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của Tầm Thương lần nữa y hệt con chó đực đang chơi chó cái. Vậy mà Tầm Thương sướng như lên mây, vừa nẩy lồn và mông đít lên cao, vừa rên rỉ ầm ĩ… khi thấy Tim T vừa vỗ mông đít bôm bốp, vừa đút cu vô lồn của Tầm Thương lần nữa. Con cu của Tim T thiệt ra là không hùng dũng oai phong như con cu của anh hai Minh nhưng giẻ rách cũng đỡ móng tay khi nó cũng khiến cho con chim của Tầm Thương vừa sướng vừa thốn, Tầm Thương mệt đứt hơi mà vẫn giả bộ âu yếm nhìn Tim T trìu mến, khâm phục! Tim T nhìn Tầm Thương mà khoái quá; cứ tưởng bở… Vậy mà chỉ vài phút sau đó, Tim T chịu không nỗi nữa nên đã xuất tinh vào trong miệng Tầm Thương, trào luôn ra ngoài khóe mép, ướt chèm nhẹp từ mặt mũi xuống vú, bụng Tầm Thương … Tầm Thương húp hết tinh trùng của Tim T vô miệng của Tầm Thương rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Tim T trước khi Tầm Thương kéo Tim T nằm úp sát lên mình của Tầm Thương. Tầm Thương vừa vuốt tóc, xoa đầu Tim T vừa khen: Anh chơi giỏi quá! thích lắm! Anh cho Tầm Thương làm vợ của anh nhe, Tầm Thương sẽ chìu anh mỗi đêm hén! Tim T nhủ thầm trong bụng: Anh đã từng có vợ rồi, đâu cần vợ nữa đâu, anh chỉ cần biết em làm cho anh sướng là đủ rồi! Nghĩ vậy chứ Tim T hổng dám nói ra, cứ sung sướng nằm sát trên thân mình trần truồng của Tầm Thương, vừa hun Tầm Thương, vừa cười mãn nguyện. Vậy mà chỉ 15 phút sau đó, con cu của Tim T đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt Tầm Thương. Tầm Thương vừa cười vừa gắt nhẹ: Anh sung dữ hén? Hổng mệt hay sao? Vừa thôi, anh ạ, phí sức quá không tốt đâu! Mặc kệ Tầm Thương nói gì thì nói, con cu của Tim T lại đòi hỏi. Tầm Thương can ngăn: Thôi khuya rồi, Tầm Thương phải về lo cho con thôi, anh ạ, D Tầm Thương đã mệt mỏi lắm rồi. Để tối ngày mai, em sẽ cho anh chơi với Tầm Thương nữa nhe. Tầm Thương vừa nói xong đã vội quơ quần áo để mặc vô trở lại. Thấy Tầm Thương quơ quần áo để mặc vô trở lại, Tim T đành gật đầu mà giúp Tầm Thương mặc quần áo vô trở lại và nhét vô áo lót tờ giấy $100 usd nhưng Tim T cũng ráng bốc hốt, gỡ gạc thêm chút đỉnh; chẳng hạn như giả bộ sửa lại cái áo lót màu đen của Tầm Thương trong khi tay này vừa bóp 2 bầu vú trái bưởi căng cứng, tay kia vừa kéo cái quần sì líp Tầm Thương mà tay Tim T cứ xoa xoa cái mông tròn lẳn của Tầm Thương. Trong bụng nó nhủ thầm: Anh khoái sex với Tầm Thương rồi đó. Tầm Thương muốn Tim T. cho mượn $1000 nhưng coi bộ khó moi tiền thằng “đại gia” keo kiệt này quá nên …thôi, chờ dịp khác vậy!


Khi Tầm Thương vào xe nổ máy ngon lành rồi thì Tim T tranh thủ vừa chồm lên ôm hun Tầm Thương, vừa bóp bóp vô mông, vô đùi, vô lồn của Tầm Thương nhè nhẹ…


Từ bữa đó, Tầm Thương cứ cho Tim T “xả nhớt” 3, 4 lần với giá $100 usd/ lần; rẻ và an toàn hơn chơi đĩ bên ngoài nhiều! Mỗi tuần, Tim T cứ “quất” 3, 4 lần nhưng có khi thèm quá thì chơi thêm vài cú, dù sao cũng rẻ chán! Gái đĩ 1 con như nàng mà có được giá $100 usd/ dù thì cũng còn hơn đứng bán bánh mì cả ngày mà chỉ được trả gần $60usd. Lắm lúc thằng Tim T muốn tiết kiệm tiền motel nên đòi đến nhà chơi nên Tầm Thương mừng quá gật đầu chịu ngay.



==================== Chương 135: Chuyện Tâm Thương & thằng Tim (3) ====================

Chương 135: Chuyện Tâm Thương & thằng Tim (3)


Sau khi về sống chung với thằng Tim, Tầm Thương mới biết thằng Tim đã từng có vợ đẹp và 2 thằng con khôn nhưng vợ nó bị lãnh cảm nên họ ly dị. Càng ngày Tầm Thương càng khám phá ra nhiều điều kỳ lạ về thằng Tim.


Khám phá động trời nhất là vào một hôm Tầm Thương dọn dẹp nhà của thằng Tim, khi vào phòng làm việc của thằng Tim, Tầm Thương mở tủ closet ra, Tầm Thương mới giựt mình chưng hửng khi thấy trong tủ thằng Tim treo toàn quần áo phụ nữ; nhất là quần áo lót phụ nữ. Có những bộ quần áo lót phụ nữ mới tinh chưa hề mặc qua nhưng hầu hết là quần áo lót phụ nữ đã mặc qua, có rất nhiều cái sì líp dơ hầy, hôi rình, đáy quần tèm lem tuốt luốt. Tính ra có cả hàng ngàn cái quần lót, hàng trăm áo lót phụ nữ, đủ kiểu, đủ cỡ, có cái rất mắc tiền, có cái rẻ tiền made in China, trong số đó có cả những bộ quần áo lót của chị Diễm và Tầm Thương mà thằng Tim ghi rõ là nó “sưu tập” từ chị Diễm và Tầm Thương vào ngày tháng năm nào. Có thể nói đây là những bộ quần áo lót phụ nữ mà thằng Tim “sưu tập” từ những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó như chị Diễm và Tầm Thương. Khi Tầm Thương hỏi nó về những bộ quần áo lót phụ nữ trong tủ closet, thằng Tim tỉnh bơ nói thẳng là nó có sở thích sưu tập quần áo lót phụ nữ y như thiên hạ sưu tập tem, sưu tập tiền cũ. Vừa nói xong, nó yêu cầu Tầm Thương đem hết những bộ quần áo lót của Tầm Thương tự nguyện dâng nạp cho nó để nộp vào bộ sưu tập quần áo lót từ những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó như chị Diễm để làm phong phú hơn và từ đó, Tầm Thương phải sans sì sans xú, hổng còn mặc quần áo lót gì nữa.




Thậm chí Tầm Thương phải khỏa thân trần truồng như nhộng ở nhà suốt ngày để cho thằng Tim nhìn ngắm rồi tha hồ làm tình bất kỳ lúc nào nó muốn. Mặc kệ Tầm Thương phân bua là nàng có đứa con trai riêng là thằng Quân vừa mới 14 tuổi, thằng Tim vẫn tỉnh bơ nói thẳng là nó có sở thích như vậy, Tầm Thương hổng thích thì cứ ra đi. Thực ra thằng Tim biết những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó đều có hoàn cảnh khó khăn về tài chính hay gia cảnh; nhất là khi thằng Tim biết Tầm Thương và những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó đều muốn lợi dụng nó, làm tiền nó, sợ nó bỏ nên cứ phải cắn răng chịu đựng mà chìu theo sở thích bệnh hoạn của nó nên nó tha hồ bắt chẹt, ép buộc tối đa. Khổ nỗi, ít ai dám bỏ đi, hầu như tất cả đều bám theo nó vì nó có tiền!




Từ đó, thằng Tim còn nảy sinh ý đồ bệnh hoạn là nó cố tình đầu độc đứa con trai riêng của Tầm Thương bởi vì thằng Quân thường xuyên chứng kiến mẹ của nó thân trần truồng như nhộng ở nhà suốt ngày để cho thằng Tim nhìn ngắm rồi tha hồ làm tình bất kỳ lúc nào thằng Tim muốn nên thằng Quân bắt đầu mê lậm, ghiền dần và nó sinh tật y hệt như thằng Phúc. Trong thâm tâm, thằng Tim còn nảy sinh ý đồ độc ác là thằng Tim muốn cho thằng Quân ham muốn cực độ rồi thì thằng Quân sẽ sinh bệnh loạn luân với chính mẹ của nó tức Tầm Thương.


Thực ra thằng Quân đã từng rình xem Tầm Thương tắm và thay quần áo rồi trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương để hít ngửi cho đỡ thèm từ trước khi thằng Quân qua Mỹ. Tất cả bắt đầu từ lúc Tầm Thương còn ở Dương Đông, Phú Quốc khi thằng Quân ngủ chung mùng với mẹ của nó nên cứ bắt gặp mẹ nó ngủ xà nẹo với cô Vân rồi sex với ba nó, sau đó là ngoại tình với quá nhiều ông thì hầu như mọi người đều biết chuyện của nàng. Đi đâu cũng nghe thiên hạ xầm xì, đàm tiếu về tánh đa tình, đa dâm của Tầm Thương; nhất là lời đồn từ phía những người tình cũ của Tầm Thương như ông Lâm Đức VK, anh bộ đội biên phòng Trần Như Anh, mấy cậu giáo viên như ông Quyền, ông Bình, hàng xóm như ông chú … là Tầm Thương sẳn sàng “cho không, biếu không” bất kỳ ai làm cho nàng vui vẻ, thích thú nên thiên hạ đồn rùm là Tầm Thương làm đĩ! Chính cái miệng của ông Đức – ba thằng Quân đã tung tin đồn mấy quán cà phê quanh chợ Dương Đông rồi đến anh bộ đội biên phòng Trần Như Anh rêu rao khắp đồn biên phòng khiến mấy anh bộ đội rủ nhau đến kiếm Tầm Thương để xả nhớt và cuối cùng là Quyền với 2 thằng giáo viên đã “bề hội đồng” Tầm Thương cứ khoác lác ở chợ là Tầm Thương làm đĩ nhưng lồn còn bót, vú sừng trâu bóp đã lắm! Dương Đông chỉ là 1 thị trấn nhỏ nên chẳng mấy chốc thằng Quân đã nghe hết, biết hết khi thằng Quân đi đâu, nó cũng bị trêu chọc đủ điều về chuyện mẹ của nó vừa dạy học, vừa làm đĩ! Ngay từ nhỏ, thằng Quân đã lén nhìn mẹ của nó thay quần áo hay tắm rửa nên thấy rõ thân thể trần truồng của Tầm Thương, đã lén nhìn mẹ của nó tiếp tục đóng phim “người lớn” với ông Lâm Đức, ông Trần Như Anh, ông Quyền, ông chú hàng xóm! Ban đầu nó cứ rình xem phim người lớn khi Tầm Thương làm tình với với quá nhiều ông mà chủ yếu là do tò mò của tuổi mới lớn pha lẫn sự ghen tức giùm ba nó; nhất là mỗi khi lén nhìn Tầm Thương thay quần áo thấy rõ thân thể trần truồng của Tầm Thương, hay là lén nhìn Tầm Thương tiếp tục đóng phim “người lớn” với quá nhiều ông thì lâu ngày nó đâm ra ghiền tới mức lậm luôn. Từ những cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương vừa cởi ra sau khi mặc một ngày nên còn thơm nồng mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của Tầm Thương, thằng Quân lại mắc chứng thủ dâm với những cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương vừa cởi ra. Sau khi trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương, thằng Quân lại thủ dâm và cảm thấy thủ dâm sướng thiệt khi vừa lén nhìn mẹ của nó thay quần áo hay tắm rửa hoặc đóng phim “người lớn”, nó vừa thủ dâm! Có lần Tầm Thương phát hiện ra là mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương “không cánh mà bay” nên Tầm Thương ưa cằn nhằn, lải nhải mãi suốt ngày làm cho thằng Quân lo sợ quá nhưng sau đó, Tầm Thương lại quên đi và thằng Quân lại tiếp tục rình lấy trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương để thủ dâm; nhất là mỗi khi lén nhìn Tầm Thương thay quần áo hay tắm rửa hoặc đóng phim “người lớn” mà nó thấy rõ thân thể trần truồng của Tầm Thương. Càng xem Tầm Thương tiếp tục đóng phim “người lớn” với nhau thì thằng Quân lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là cầm cái quần lót của Tầm Thương bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Bởi vậy mà càng lớn, thằng Quân lại càng ghiền hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của Tầm Thương.




Sau này thằng Quân đã về sống với ông bà ngoại ở Gò Công, thằng Quân không lấy trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương được nữa nên cũng bỏ tật thủ dâm; trong khi Tầm Thương tha hồ tiếp tục “quậy mát Trời” ở Saigon. Vì vậy mỗi khi lên Saigon thăm mẹ của nó, thằng Quân đã nhìn thấy Tầm Thương tiếp tục đóng phim “người lớn” nhiều ông khác nữa, từ anh bộ đội xuất ngũ tới ông bác sĩ Nghĩa và nhiều nhất là Vũ! Sống ở Saigon, Tầm Thương vẫn là một người phụ nữ quá nhẹ dạ, quá dễ dãi, quá đa tình khi Tầm Thương sẳn sàng làm tình với bất kỳ đàn ông nào cho Tầm Thương khoái lạc. Không biết bao hiêu lần thằng Quân đã thấy Tầm Thương quan hệ với nhiều người đàn ông khác nữa, từ thầy hiệu trưởng, hiệu phó hay bất kỳ đàn ông nào Tầm Thương thích; kể cả học trò, phụ huynh hay giáo viên cùng trường. Qua Mỹ với một ông VK quá hiền nên Tầm Thương vẫn “chứng nào tật đó, thằng Quân đã lén nhìn mẹ của nó tiếp tục đóng phim “người lớn” với anh hai Minh và mấy thằng Mỹ, thằng Mễ trong apartment. Ngày nào ông xã của Tầm Thương đi làm ca đêm trong khi Tầm Thương ở nhà một mình là thằng Quân nhìn thấy Tầm Thương thủ dâm với mấy trái dưa leo hay thỉnh thoảng Tầm Thương đành cho mấy thằng Mỹ, thằng Mễ trong apartment chơi free. Khổ nỗi, thằng Quân coi phim “người lớn” lâu ngày nên nó đâm ra ghiền thủ dâm tới mức lậm luôn.



==================== Chương 136: Chuyện Tâm Thương & thằng Tim (4) ====================

Chương 136: Chuyện Tâm Thương & thằng Tim (4)


Dù gì thằng Quân năm nay cũng đã 14 tuổi, tuổi dậy thì kia mà. Sau khi Tầm Thương về sống chung với thằng Tim thì thằng Quân vẫn ở chung nhà với Tầm Thương nên nó tha hồ coi Tầm Thương khỏa thân trần truồng như nhộng để thằng Tim nhìn ngắm rồi tha hồ coi Tầm Thương tiếp tục đóng phim “người lớn” với thằng Tim. Mỗi khi Tầm Thương với thằng Tim vắng nhà, thằng Quân vẫn tha hồ coi những cái DVDs và CDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình giữa thằng Tim với những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó như Tầm Thương và chị Diễm, thằng Quân vừa thủ dâm với những bộ quần áo lót phụ nữ mà thằng Tim “sưu tập” từ những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó như chị Diễm và Tầm Thương. Bởi vậy thằng Quân càng lớn càng bạo dạn và nó cũng dâm hơn. Có bữa thằng Quân đang coi những cái DVDs và CDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình giữa thằng Tim với Tầm Thương, thằng Quân vừa thủ dâm với những bộ quần áo lót phụ nữ thì mẹ của nó về tới. Vậy mà nó tỉnh bơ vừa thủ dâm vừa coi tiếp. Báo hại Tầm Thương sửng sốt trước khi kêu nó tắt ngay, trong khi nó cứ trần truồng như nhộng đi về phòng. Mẹ nó dâm thì làm sao nó hổng dâm? Chưa kể là Tầm Thương quá đa tình, gặp ai cũng quơ, ông nào cũng chơi, chổ nào cũng quậy nên trong đầu thằng Quân đã nảy sinh ý muốn là sớm muộn gì thằng Quân cũng vớt luôn chính mẹ của nó tức Tầm Thương. Nhìn Tầm Thương cứ trần truồng như nhộng và mẹ của nó vẫn tiếp tục đóng phim “người lớn” với thằng Tim hoài, làm sao nó chịu nỗi; nhất là khi nó đang tuổi mới lớn.




Từ khi Tầm Thương bắt gặp thằng Quân vừa thủ dâm với những bộ quần áo lót phụ nữ vừa coi những cái DVDs và CDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình giữa thằng Tim với Tầm Thương thì Tầm Thương cũng khám phá ra chuyện động trời thứ nhì là thằng Tim ưa dụ những người phụ nữ như nàng phải khỏa thân trần truồng như nhộng để thằng Tim nhìn ngắm rồi tha hồ làm tình bất kỳ lúc nào nó muốn. Từ ban đêm cho đến ban ngày. Từ trong phòng khách, nhà bếp, phòng tắm cho đến hồ bơi, vườn sau nhà. Ban đầu, Tầm Thương rất thích thú hưởng ứng trò khỏa thân trần truồng như nhộng để tha hồ làm tình bất kỳ lúc nào nhưng sau khi nàng khám phá ra là thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình của những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó thì Tầm Thương không còn thích thú nữa. Khi Tầm Thương hỏi nó về những cái DVDs và CDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa của Tầm Thương, cảnh làm tình của giữa thằng Tim với Tầm Thương và những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó, thằng Tim tỉnh bơ nói thẳng là nó có sở thích như vậy đó.




Khi Tầm Thương khám phá ra thằng Quân vẫn coi những cái DVDs và CDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình giữa thằng Tim với những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó như Tầm Thương và chị Diễm thì Tầm Thương mới giựt mình chưng hửng khi thấy khắp nhà, nhất là trong phòng ngủ và phòng tắm của thằng Tim có rất nhiều camera lắp đặt khắp 4 phía và trên trần nhà để quay lén. Bởi vậy Tầm Thương sinh ra thắc mắc sau khám phá động trời thứ ba này là thằng Tim thích chụp ảnh, quay phim tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình của những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó. Khi Tầm Thương mở tủ TV của thằng Tim, Tầm Thương thấy trong tủ có cả ngàn video tapes, DVDs và CDs ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình của những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó. Tầm Thương lục lọi và kiểm tra từng cái nên cuối cùng nàng tìm thấy những cái DVDs và CDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa của Tầm Thương, cảnh làm tình của giữa thằng Tim với Tầm Thương; kể cả những cái DVDs và CDs mà thằng Tim edit hay zom in lại cho rõ hình ảnh cận cảnh vú và lồn của Tầm Thương. Đáng sợ hơn là thằng Tim đã từng upload lên mạng cho bà con coi chơi nhưng thằng Tim rất khôn khéo che giấu mặt của nó và chỉ chiếu cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình, cảnh vú và lồn của những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó.




Khám phá động trời thứ tư là thằng Tim mắc chứng ác dâm, khổ dâm, bạo dâm và loạn dâm khi hoạt động tình dục của thằng Tim lắm lúc rất quái đản, có đặc tính tàn bạo, hung ác hoàn toàn xa lạ với việc giao hợp bình thường. Lắm lúc thằng Tim y hệt như một tên bạo chúa hay ác quỷ khi nó vừa hành hạ Tầm Thương dã man khi làm tình mà nó lại thấy hưng phấn khi thấy Tầm Thương đau đớn cùng cực. Thằng Tim gần như mắc chứng Sadism(do chữ SADE mà ra), một biểu hiện bệnh họan đồi trụy, là một sự lệch lạc tình dục, một dạng bệnh tâm thần. Sade là một giòng họ quí tộc ở Pháp. Người khai sinh ra danh từ này tên là Donatien Alphonnes Francoise De Sade, đó là một bá tước, ông sinh ở Paris vào năm 1740, ông đã bị Napoleon bắt giam tại Hospice de Charento và chết tại đó năm 1814 vì Napoleon cho rằng ông ta là một thằng điên. Bá tước Sade là một nhà văn với những tác phẩm rất nỗi tiếng về những hoặc đông tình dục quái đản vào thế kỳ XVIII như Justine, Julliette Aline et Valcuort…. Trong tác phẩm Kama-Soutra của Vatsyayana Ấn Ðộ do Lamairesse dịch ra tiếng Pháp ấn bản năm 1952 tại Paris có in thêm một bài của Sade, trong đó Sade đã tổng kết một số trường hợp ác dâm trong lịch sử, tập quán của một số quốc gia trên thế giới từ Philippines cho đến Caribe, từ Brazil, Perou cho đến Anh Quốc, Italie…. Do ảnh hưỏng của các tư tưởng quái đản cũng như các trường hợp hành lạc có tính cách hung dữ tàn bạo của ông đã mô tả trong các tác phẩm mà người ta đặt tên cho nó là sadism. Người mắc chứng Ác dâm được định nghĩa như là người chỉ tìm thấy khoái lạc, cực khoái tình dục khi hành hạ hoặc làm cho đối tượng phải đau đớn khổ sở trong khi hành lạc. Mức độ của Ác dâm có thể chia ra từng dạng tàn bạo khác nhau về mặt lời nói và hành động. Nhẹ thì rên rỉ chưởi rũa, cấu véo, nặng có thể gây tổn thương tử vong… trong lúc làm tình. Về lời nói có thễ là phát âm những lời cục cằn, thô tục, chưởi rũa, mạc sát, la hét, rít, gầm rú, gào thét cuồng lọan với mục đích là mô tả bản năng thú vật qua ngôn ngữ trong khi giao cấu. Về phương diện hành động thì ngắt véo, đánh đập, phun nước bọt, cắn xé cào cấu hoặc dùng dụng cụ để tra tấn như trói bằng dây da, quất bằng roi, dìm đầu đối tượng vào nước, bóp cổ hoặc gây tổn thưong thân thể bằng dao găm, búa thâm cchí hung bạo hơn là phải đổ máu, ỉa đái mới gây ra hưng phấn tình dục cho người bị bệnh ác dâm. Trong lịch sử nước ta cũng có những vị vua mắc chứng ác dâm như Lê Ngọa Triều, Chúa Trịnh Sâm …. Ðại Việt Sử Ký Tòan Thư trang 26b, Bản kỷ quyển I, kỷ nhả Lê chép rằng : “…. Long Ðỉnh lại có tên là Chí Trung, con thứ năm của Lê Ðại Hành ở ngôi 4 năm thọ 24 tuổi (988-1009) băng ở tẫm điện, vua làm việc càn dở giết vua cướp ngôi, thích dâm đãng tàn bạo…. ” Trong Ðại Việt Sử Lược là bộ sử cổ nhất nước ta có ghi chép rõ tính tình của Lê Long Ðỉnh. Ác dâm là một lọai lệch lạc tình dục, một dạng bệnh tâm thần, nó được xếp vào Rối lọan hoặc động bản năng kiểu say mê xung động trong Tâm Thần Học, xuất hiện có tính chất từng cơn thường là khác vọng xâm chiếm lý trí, chế ngự toàn bộ tác phong người bệnh, người bệnh nhớ lại thời gian lên cơn một cách không hòan tòan. Các rối lọan bản năng này gặp trong tâm thần phân liệt, nhân cách bệnh… Ác dâm có thể được thể hiện không chỉ thuần bằng các hành động tình dục mà nó có thể xảy ra ở một số bệnh nhân khác. Có những báo cáo bệnh lý cho thấy có sự cực khoái dẫn đến xuất tinh khi bệnh nhân đang tra tấn hành hạ nạn nhân và họ chỉ đạt được thỏa mãn tối đa khi họ càng tạo ra cho đối tượng một hình ảnh đau đớn dã man tàn bạo man rợ càng nhiều càng tốt.
Lắm lúc thằng Tim y hệt như một tên khổ dâm. Người khổ dâm là người chỉ thỏa mãn và đạt được cực khoái về tình dục khi họ được hành hạ dã man đau đớn. Thằng Tim gần như mắc chứng masochism khi nó bắt Tầm Thương vừa cầm roi quất hay hành hạ nó dã man trong lúc làm tình thì nó mới thấy hưng phấn khi thấy Tầm Thương đau đớn cùng cực. Ác dâm và khổ dâm(sado-masochism) là một cặp cho và nhận. Khổ nỗi thằng Tim gần như mắc luôn 2 chứng này khi nó thích dâm đãng tàn bạo. Phần lớn người ta chỉ nghe nói đến, gia đình xã hội pháp luật khó đưa loại bệnh nhân này ra ánh sáng được vì họ là những người tự nguyện tìm đến với nhau. Tầm Thương vừa đau đớn khi bị thằng Tim hành hạ dã man xong thì Tầm Thương lại thích thú khi vừa cầm roi quất hay hành hạ nó để bù lại mấy chục phút trước. Vừa làm tình, vừa có cảm giác của một con nô lệ tình dục lẫn một nữ hoàng bạo dâm nên Tầm Thương vừa thích thú với trò bệnh hoạn này, vừa thấy thằng Tim cũng là một người bệnh đáng thương. Hai khuynh hướng ác dâm và khổ dâm đồng thời hiện diện trong cả hai cá thể này.
Masochism cũng bắt nguồn từ tên của một văn sĩ ngưởi Áo đó là Sacher Masoch ( ). Masoch là một bệnh nhân lọai này, trong các tác phẩm của mình ông ta đã mô tả các hoặt động tình dục không bình thường mà về sau này người ta đã lấy tên ông ta để đặc tên cho hội chứng này. Thật khó phân biệt một cách rõ ràng ở một cặp Sado-Masochism khi họ hay hoán đổi vai trò cho nhau khi thì người đàn ông trong vai sadism và người đàn bà là masochism hay ngược lại, những bệnh nhân loại này có thể là đồng tính luyến ái, có thể là từng cặp riêng lẻ cũng có thể là cả một nhóm.



==================== Chương 137: Chuyện Tâm Thương & thằng Tim (5) ====================

Chương 137: Chuyện Tâm Thương & thằng Tim (5)


Trong lịch sử Trung Quốc có nhan nhản các câu chuyên về đề tài này thí dụ như câu chuyện của Hòang đế Hòan Nhan Lượng nước Kim, Tùy Dưong đế Dương Quảng là một lọai dâm đãng mất hết tính người. Sách Dã Tiến Biên của Trung Hoa chép về chuyện các Họan quan là những người ác dâm ” Thủ giã khốc, giá giả tấu” kể chuyện các ông họan quan này không có còn khả năng tình dục họ phải dùng những dụng cụ trợ dâm để thỏa mãn các bà vợ hay các kỷ nữ rồi hành hạ ngược đãi họ về mặc tinh thần lẩn thân xác đến nỗi các bà nay phải khóc.


Gần đây trên báo chí phương tây người ta có kể chuyện một vị tai to mặt lớn đã bị bắt gặp vào một nơi của những người sado-masochism, ông ta để cho những cô gái sadisma quất roi da vào người, dậm chân lên ngực lưng, chưởi rủa hành hạ để thỏa mãn tình dục vì ông ta mắc chứng masochism hoặc Hội chứng Stockholm kể về chuyện cô Patty Hearst khoảng năm 1986-1987 là con gái của ông trùm báo chí Hoa kỳ bị bọn bắt cóc đánh đập, hãm hiếp hành hạ dã man và sau khi cha cô trả tiền chuộc mạng, cô đã quay lại sống và làm vợ một trong số tên tội phạm đó. Lúc này Tầm Thương cũng giống hệt Patricia vậy.




Một số văn sĩ, thi sĩ nổi tiếng như Gerard de Nerval, Rimbaud cũng lả nhửng người mắc chứng sado-masochism.


Ngọai trừ những bệnh nhân tâm thần trầm trọng thật sự đã có những hành vi tàn bạo gây tổn thương làm què quặt hoặc giết chết nạn nhân hay những tên tội phạm lọai này thực chất là những tên hiếp dâm giết người cướp của sau khi đã thỏa mãn tình dục như một vụ xảy ra cách đây không lâu ở Ðồng Nai, tên tội phạm đã giết chết người tình trong khách sạn bỏ xác vào tủ sau khi đã ân ái với cô ta.


Người ta đuợc nghe những mẫu chuyện kể của những cặp sado-masochism thì có thễ hình dung ra đó là một trò chơi bệnh họan, một kiểu mua vui với những pha đầy bạo lực dã man với roi da, dây trói, dao găm, xích sắt đèn mờ trong các tòa lâu đài củ hoặc trong các căn hầm đầy kịch tính nhằm thoả mãn cái ý nghĩ bệnh họan quái đản về khả năng đạt được cực khóai trong hoặt động tình dục.




Ðối với lọai này các cặp sado-masochism ngọai trừ cách thể hiện tình dục theo kiểu đó họ vẫn là những người bình thương về các mặc khác và người ta cũng không thấy ở họ có một trạng thái tâm thần phân liệt.


Những cặp sado-masochism là những người tự nguyện sống với nhau cho nên rất hiếm khi thấy chúng kiện tụng hay đưa nhau ra tòa vì các hành động này.


Cho dù đó chỉ là một hành vi tự nguyện giữa hai phía và có tính cách riêng tư trong đời sống tình dục cá nhân nhưng chúng ta cũng khó lòng chấp nhận khuynh hướng bày tỏ tình dục theo kiểu quái đản đầy bệnh hoạn này. Có lẽ nên đưa họ đi điều trị để tránh ảnh hưởng cho xã hội.


Khổ nỗi chị Diễm lẫn Tầm Thương đều thích thú và khoái trá với trò làm tình bệnh hoạn này của thằng Tim; chưa kể là thằng Tim quá giàu nên họ muốn che giấu cho thằng Tim. Tầm Thương cần có chổ nương tựa, cần có cần có Thẻ xanh 10 năm nên thằng Tim muốn gì, Tầm Thương cũng chìu chứ nếu không, mẹ con Tầm Thương sẽ phải trở về VN với 2 bàn tay trắng. Thằng Tim biết Tầm Thương có hoàn cảnh khó khăn về tài chính và di trú; nhất là khi thằng Tim biết Tầm Thương muốn lợi dụng nó, làm tiền nó, sợ nó bỏ nên cứ phải cắn răng chịu đựng mà chìu theo sở thích bệnh hoạn của nó nên nó tha hồ bắt chẹt, ép buộc tối đa. Khổ nỗi, Tầm Thương đâu dám bỏ đi, Tầm Thương bám theo nó vì nó có tiền! Tim tuy không bằng anh hai Minh nhưng rõ ràng Tầm Thương có thể bắt thóp thằng Tim dẽ dàng hơn. Mới tán tỉnh Tầm Thương có một giờ mà thằng Tim đã cuỗm được Tầm Thương từ tay anh hai Minh dễ dàng cho dù Tầm Thương có đứa con trai riêng là thằng Quân. Thằng Tim nhào vô làm “anh hùng cứu mỹ nhân” cũng có chủ đích. Kể ra chị Diễm đã cứu nguy cho anh hai Minh nhưng anh hai Minh mê lậm Tầm Thương quá nên hổng biết ơn. Chưa kể là thằng Quân vừa mới 14 tuổi nên nó cũng lớn và hiểu biết nhiều rồi, nó sẽ “quậy” mẹ của nó điên luôn. Chuyện Tầm Thương cũng còn dài, hổng thua gì chuyện của Vũ, anh hai Minh, hay chị ba Liên. Từ từ sẽ kể tiếp tại website Truyện VKL .com…



==================== Chương 138: Chuyện Tâm Thương & thằng Kelvin Võ (1) ====================

Chương 138: Chuyện Tâm Thương & thằng Kelvin Võ (1)


Một bữa nọ, thằng Tim đã dàn cảnh để cho mấy thằng bạn nó chơi Tầm Thương trong khi nó núp ở phòng bên để chụp hình và quay phim. Bắt đầu là thằng Kelvin Võ. Chẳng qua thằng Tim đã thua độ football nên thay vì trả tiền, nó rủ thằng Kelvin Võ đến nhà nó chơi Tầm Thương để trừ nợ mà thằng Tim còn được thỏa mãn chứng bệnh thị dâm của nó.


Chiều hôm đó, thằng Tim giả vờ kéo thằng Kelvin Võ đến nhà nó chơi để khoe Tầm Thương có tài nấu ăn ngon và cùng nhậu cho vui nhưng thằng Tim đã ngầm thỏa thuận kế hoạch cho thằng Kelvin Võ biết trước là thằng Tim sẽ “lặn” sớm cho thằng Kelvin dễ bề “làm ăn” với Tầm Thương. Bởi vậy mới uống có 5 chai bia, thằng Tim giả vờ say lè nhè xin phép đi tiểu rồi chui vào phòng làm việc của thằng Tim để xem thằng Kelvin Võ bắt đầu “làm ăn” với Tầm Thương. Tầm Thương biết ngay thằng Tim giả vờ say nhưng nàng cứ tỉnh bơ xem màn kịch của tụi nó sẽ diễn ra như thế nào. Bắt đầu là thằng Kelvin Võ cũng giả vờ say rồi chọc ghẹo, tán tỉnh và bốc hốt Tầm Thương. Xem ra thằng Tim lẫn thằng Kelvin Võ đánh giá Tầm Thương thấp quá vì dù sao nàng cũng là “cao thủ” chứ đâu phải nai tơ nên có còn gì nữa đâu mà sợ mất, coi như Tầm Thương nhắm mắt làm liều chơi xả láng luôn. Vừa mới sờ mó sơ sơ ở tay, vai, đùi Tầm Thương mà thằng Kelvin Võ đã bắt đầu hí hửng với ý nghĩ lạc quan là Tầm Thương đã “cắn câu”! Nó cứ ngó Tầm Thương hoài vì Tầm Thương không những có “ngực tấn công, mông phòng thủ” mà Tầm Thương còn cố tình show hàng rất lộ liễu, khiêu gợi để chọc thằng nhỏ coi bản lĩnh tới đâu. Tầm Thương có vốn liếng bao nhiêu là bữa nay đem ra tố hết luôn khi nàng cũng giả vờ say lè nhè bẹt vừa cởi luôn cổ áo rộng ra để khoe cho thằng Kelvin Võ thấy rõ bộ ngực “nhũ đầu chỉ địa”, vừa bẹt háng rộng ra cho thằng Kelvin Võ coi lồn bà chơi cho biết là nàng sans sì sans xú, hổng còn mặc quần áo lót gì nữa.




Báo hại thằng Kelvin Võ “quíu” nên 2 tay nó bắt chuồn chuồn ngay. Thay vì thò tay bóp ngực Tầm Thương, thằng Kelvin Võ cứ …bóp cu nó!


Thế là Tầm Thương “bật đèn xanh” luôn cho thằng Kelvin Võ khỏi mắc cỡ, ngại ngùng, mất thời giờ vì thật lòng Tầm Thương chỉ coi đàn ông như một món đồ chơi. Chơi hoài một thằng riết rồi cũng chán. Bữa nay Tầm Thương cũng muốn thử cu thằng Kelvin Võ coi võ nghệ của nó có khá hơn thằng Tim hay không. Khi thằng Kelvin hun liếm tràn từ mặt mũi xuống đến cổ, gáy và ngực Tầm Thương thì Tầm Thương không thèm giả nai nữa mà đưa tay sờ luôn vô đáy quần thằng Kelvin tìm fermeture để móc cu thằng Kelvin ra bóp, sụt lia chia. Thấy vậy, thằng Kelvin khoái quá liền bẹt háng mở rộng đùi cho Tầm Thương tha hồ móc cu ra sục! Trong khi thằng Kelvin lim dim hưởng thụ thì Tầm Thương cầm tay thằng Kelvin mà bỏ lên ngực Tầm Thương ngay như ngầm nói cho thằng Kelvin biết là thằng Kelvin hãy tổng tấn công đi là vừa chứ đừng mất thời giờ nữa, tao đang nứng rồi nè, lề mề hoài là …vãn tuồng luôn đó!




Thấy Tầm Thương “bật đèn xanh” rõ ràng như vậy, thằng Kelvin thích quá chồm người qua vừa vạch áo ngoài thò tay bóp vú, vừa thập thò liếc nhìn cho kỹ 2 bầu vú to như 2 trái bưởi. Thấy Tầm Thương ưỡn ngực, thằng Kelvin vội thò tay kéo soutien lên một tí rồi thằng Kelvin chồm tới đút mặt vô bú núm vú Tầm Thương, vừa thò tay xe xe, vừa bú liếm 2 núm vú khiến cho Tầm Thương vừa bị kích thích, vừa kêu thằng Kelvin tháo mẹ cái áo ngoài ra cho lẹ để đỡ vướng víu! Ai cũng biết là thú tánh đã hiện rõ trên mặt rồi mà thằng Kelvin cứ rề rà như trai tân mới lớn không bằng! Ngay cả thằng Tim T. mà còn lẹ làng hơn thằng Kelvin nữa kìa!


Lợi dụng lúc Tầm Thương tháo cái áo ngoài ra, thằng Kelvin vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của Tầm Thương, vừa hả to miệng ngoạm luôn 2 bầu vú… Khi mút mút vú này của Tầm Thương, tay kia thằng Kelvin thò qua bóp vú kia rồi vừa thò tay xe xe 2 núm vú, vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của Tầm Thương. Tầm Thương ngước mặt lên nhìn thằng Kelvin cười cười rồi thỏ thẻ nói: Kelvin thấy sướng lắm hả? Vậy Kelvin đưa 2 tay bóp 2 bầu vú của Tầm Thương đi. Kelvin thích vú của Tầm Thương không? Kelvin vừa gật đầu, vừa lập tức mạnh dạn thò 2 bàn tay xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của Tầm Thương, ve ve 2 cái núm vú xinh xinh. Kelvin bạo dạn chui đầu vô giữa 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của Tầm Thương mà tay này Kelvin vừa bóp vú, tay kia Kelvin vừa cởi áo chemise của Tầm Thương ra, rồi Kelvin thụp đầu xuống bú liếm mu lồn của Tầm Thương. Có lẽ lúc bấy giờ Tầm Thương bị kích thích quá độ trước con cu của thằng Kelvin đã bật lên cương cứng ngay trước mặt Tầm Thương nên cả 2 người chẳng thèm để ý đến Tim T. gì nữa. Cũng có thể là do thằng Kelvin đã bị vợ ly dị quá lâu rồi, thằng Kelvin đâm ra khao khát, thèm muốn mà không cần biết gì nữa. Bây giờ thằng Kelvin phải làm sao để thỏa mãn đòi hỏi trong khi nhu cầu sex ngày càng tăng cao. Đâu phải chỉ có đàn ông mới dâm và thèm sex? Nhìn Tầm Thương chỉ dạy từng ly từng tí, thằng Kelvin biết đàn bà cũng có người rất dâm và thèm sex không thua gì đàn ông khi Tầm Thương cứ tỉnh bơ hưởng mà cóc sợ ai nữa! Tầm Thương bây giờ đã làm đĩ chứ đâu còn là cô giáo như ngày nào. Tầm Thương rành nghệ thuật làm tình hơn làm nail kia mà.




Tầm Thương quỳ xuống cầm ngay con cu của thằng Kelvin mà mút liếm rồi cầm con cu thằng Kelvin sụt lên sụt xuống liên tu bất tận. Tầm Thương vừa bú cu thằng Kelvin vừa liếm 2 hòn dái thằng Kelvin khiến mấy phen nó tưởng 2 hòn dái sắp chạy lên cổ họng. Trình độ bú liếm cu, dái của Tầm Thương đã đạt mức thượng thừa kia mà. Tầm Thương bú liếm cu, dái của thằng Kelvin mà thằng nhỏ chưa chơi đã thấy sướng rên. Thiệt đáng đồng tiền bát gạo.


Trong khi Kelvin vẫn cố gắng khám phá mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm và cái hột le của Tầm Thương thì 2 bàn tay Tầm Thương sục mạnh liên tục con cu cứng ngắc của Kelvin rồi Tầm Thương đút con cu Kelvin vô miệng Tầm Thương mà mút ra mút vô liền tù tì khiến Kelvin muốn …ọc sữa ngay nên Kelvin quyết định đút cu vô chơi lồn của Tầm Thương ngay! Con cu của Kelvin đã ri rỉ nước trong khi Tầm Thương giả vờ bị kích thích quá độ trước con cu của Kelvin đã bật lên cương cứng ngay trước mặt Tầm Thương nên lồn Tầm Thương còn khô queo, chưa thấy nước nhờn. Khi thấy con cu của Kelvin đã cương cứng lên, Tầm Thương nhét con cu Kelvin vào trong lồn Tầm Thương mà thụt ra thụt vô liên hồi trong tư thế kỵ sĩ phi ngựa trên cu Kelvin. Tầm Thương vừa giả vờ rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên vai Kelvin mà 2 cái chân của Tầm Thương cứ dang rộng trên 2 vai của Kelvin, mặc tình cho Kelvin vừa dập dã man con cu vô con chim nhỏ của Tầm Thương, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của chị Diễm. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Tầm Thương giả vờ than đau thốn quá nên Kelvin từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Lúc này Tim T mới thấy Tầm Thương hoàn toàn chủ động y như cô giáo dạy cách làm tình cho thằng Kelvin. Nãy giờ Tim vừa quay lén, vừa thủ dâm bằng quần áo lót phụ nữ vì lâu nay nó đã mắc bệnh thị dâm. Càng coi Tầm Thương dạy cách làm tình cho thằng Kelvin, Tim vừa cầm quần lót của Tầm Thương bọc con cu của nó mà sụt lia chia, tay kia cầm soutien hun hít.
Kelvin rút cu ra rồi vừa ngồi trên mặt Tầm Thương đưa cu cho Tầm Thương bú liếm tiếp, vừa thò tay nhồi nặn 2 cái vú hình trái bưởi của Tầm Thương. Thực tình là Tầm Thương cần tiền và nơi nương tựa lắm nên bây giờ Tim kêu Tầm Thương làm gì, Tầm Thương cũng làm; kể cả làm đĩ cũng chịu vì vừa có tiền, vừa sướng lồn thì ngu gì mà Tầm Thương hổng làm. Tim T. càng háo hức hơn khi vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú Tầm Thương trong khi Tầm Thương say mê mút liếm con cu của Tim T. Hình ảnh Tầm Thương ngoan hiền, nết na ngày nào đã không còn khi Tầm Thương bây giờ ờhẳng khác gì một con đĩ vừa ham tiền, vừa thèm muốn với bản năng tình dục ngày càng bộc phát dữ dội hơn khi đến tuổi hồi xuân.



==================== Chương 139: Chuyện Tâm Thương & thằng Kelvin Võ (2) ====================

Chương 139: Chuyện Tâm Thương & thằng Kelvin Võ (2)


Kelvin vừa ôm hôn lia chia lên khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương, Kelvin vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của Tầm Thương, vừa cúi xuống hun hít từ mu lồn Tầm Thương, bú liếm âm hộ Tầm Thương, vuốt ve chùm lông đen rậm Tầm Thương rồi thò tay qua vân vê cái hột le của Tầm Thương, thò ngón tay vô móc sâu vô lồn Tầm Thương … Kelvin vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của Tầm Thương, vừa móc lồn của Tầm Thương, cái miệng của Kelvin hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của Tầm Thương, xuống cần cổ, 2 bầu vú hình nón căng cứng, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn của Tầm Thương … Kelvin vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân của Tầm Thương. Tầm Thương chợt đưa tay xuống banh lồn rộng ra cho Kelvin thấy rõ chùm lông đen rậm của Tầm Thương vừa được cắt tỉa gọn gàng, sạch sẽ theo hình chữ nhật dọc 2 bên mép lồn trên cái mu lồn vun cao, còn cái mép lồn của Tầm Thương thì hồng hào nõn nà như đóa hoa lan nở to toét loét trong khi hột le Tầm Thương lại đỏ hỏn nổi cộm trên mu lồn vun cao.




Con cu của Kelvin lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng Kelvin cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Kelvin nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của Tầm Thương thầm thì bên tai Tim T.: Đút cu vô đi, Kelvin; Tầm Thương nứng lồn quá rồi… Hổng biết Kelvin nghĩ sao mà tay nó lại sờ xuống mu lồn, âm hộ thì thấy lồn của Tầm Thương chảy nước nhờn ra lênh láng…. Lúc ấy Kelvin mới nhét con cu của Kelvin vô lồn Tầm Thương nghe cái ót trong khi Tầm Thương nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên chiếc giường king size, 2 tay Tầm Thương bợ 2 đùi mà banh lồn rộng ra cho Kelvin thấy rõ lồn Tầm Thương mà đút cu vô. Kelvin chồm lên đút cu vô lồn Tầm Thương nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy Tầm Thương nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Tim mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Tầm Thương. Thấy Tầm Thương có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn Tầm Thương nhíp lại, cơ lồn Tầm Thương co thắt khiến con cu của Kelvin khoái quá, cứ rút ra đút vào lia chia, đâm thọt tới tấp! Nói thiệt, lúc ấy Tầm Thương không thấy thích thú con cu của Kelvin như con cu của anh hai Minh; nhất là nghệ thuật và kỹ thuật làm tình của anh hai Minh ăn đứt thằng Kelvin này. Chưa kể là anh hai Minh rất tâm lý và tình tứ chứ không cù lần, gà mờ như thằng Kelvin này. Nằm banh lồn cho thằng Kelvin này chơi mà sao Tầm Thương cứ so sánh với anh hai Minh mà lòng buồn vời vợi. Trong đời Tầm Thương đã nhiều lần có cảm giác của một cô gái nằm ngữa cho đàn ông chơi để kiếm tiền nuôi con thì phải làm mọi cách chìu cho nó sướng kia mà. Hỏi làm sao mà Tầm Thương không tủi nhục! Tiếng rên cùng với hơi thở dồn dập của Tầm Thương làm Kelvin bị kích thích nhiều hơn. Nhìn Tầm Thương giả vờ thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên Tầm Thương đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú căng tròn cứng ngắc của Tầm Thương lên để kẹp sát con cu Kelvin ở giữa…, Kelvin càng nứng hơn nên càng ra sức làm tốt hơn cho Tầm Thương sướng tê lồn mới thôi. Kelvin cứ cày hùng hục trên thân thể Tầm Thương, con cu Kelvin thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi ê chề nhục nhã của Tầm Thương. Tầm Thương nằm ngữa cho Kelvin chơi một hồi thì cũng có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Kelvin mà không còn e dè, lo sợ gì đến chuyện người khác có thể chửi Tầm Thương làm đĩ nữa. Hình như làm tình riết rồi thì Tầm Thương thấy thằng nào làm cho nàng sướng thì nàng sẽ chơi hăng hơn chứ Tầm Thương chẳng còn coi chuyện thuỷ chung hay tiết trinh là quan trọng gì nữa. Càng chơi với nhiều ông, Tầm Thương càng bạo dạn hơn chứ hổng còn e dè, rụt rè, nhút nhát, e lệ gì nữa. Bây giờ Tầm Thương đâu còn gì để mất hay lo ngại nữa nên Tầm Thương cứ chơi xả láng cho sướng cái lồn mà thôi. Hai cái chân của Tầm Thương dang rộng trên 2 vai của Kelvin, mặc tình cho Kelvin có lúc thụt vô tới tử cung rồi thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của Tầm Thương, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng với nước da trắng nõn của Tầm Thương. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Tầm Thương giả vờ than đau thốn quá nên Kelvin từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt ra thụt vô lồn Tầm Thương chầm chậm… Sau đó Kelvin ngồi chễm chệ trên mặt của Tầm Thương y như ông vua, vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái bầu vú như 2 trái bưởi của Tầm Thương để tạm giải lao.




Mấy phút sau, khi thấy cu Kelvin cương lên, Kelvin lại kêu Tầm Thương quỳ bò cho nó chơi chó. Kelvin xoay người lại để cúi xuống bú liếm hột le của Tầm Thương, đưa tay móc lồn của Tầm Thương cho ra nước lênh láng rồi nó mới lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của Tầm Thương nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của Tầm Thương lần nữa y hệt con chó đực đang chơi chó cái. Vậy mà Tầm Thương sướng như lên mây, vừa nẩy lồn và mông đít lên cao, vừa rên rỉ ầm ĩ… khi thấy Kelvin vừa vỗ mông đít bôm bốp, vừa đút cu vô lồn của Tầm Thương lần nữa. Con cu của Kelvin thiệt ra là không hùng dũng oai phong như con cu của anh hai Minh nhưng giẻ rách cũng đỡ móng tay khi nó cũng khiến cho con chim của Tầm Thương vừa sướng vừa thốn, Tầm Thương mệt đứt hơi mà vẫn giả bộ âu yếm nhìn Kelvin trìu mến, khâm phục! Kelvin nhìn Tầm Thương mà khoái quá; cứ tưởng bở… Vậy mà chỉ vài phút sau đó, Kelvin chịu không nỗi nữa nên đã xuất tinh vào trong miệng Tầm Thương, trào luôn ra ngoài khóe mép, ướt chèm nhẹp từ mặt mũi xuống vú, bụng Tầm Thương … Tầm Thương húp hết tinh trùng của Kelvin vô miệng của Tầm Thương rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Kelvin trước khi Tầm Thương kéo Kelvin nằm úp sát lên mình của Tầm Thương. Tầm Thương vừa vuốt tóc, xoa đầu Kelvin vừa khen: Anh chơi giỏi quá! Tầm Thương thích lắm! Tầm Thương sẽ chìu anh mỗi đêm hén! Kelvin cứ sung sướng nằm sát trên thân mình trần truồng của Tầm Thương, vừa hun Tầm Thương, vừa cười mãn nguyện. Tầm Thương lau chùi con cu của Kelvin rồi kêu nó cứ trần truồng nằm trên mình Tầm Thương chứ đừng vội tắm rửa. 30 phút sau đó, con cu của Kelvin đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt Tầm Thương. Tầm Thương vừa cười vừa gắt nhẹ: Anh sung dữ hén? Hổng mệt hay sao? Vừa thôi, anh ạ, phí sức quá không tốt đâu! Mặc kệ Tầm Thương nói gì thì nói, con cu của Kelvin lại đòi hỏi. Tầm Thương can ngăn: Thôi khuya rồi, Tầm Thương phải về lo cho con thôi, anh ạ, Tầm Thương đã mệt mỏi lắm rồi. Để tối ngày mai, em sẽ cho anh chơi với Tầm Thương nữa nhe. Tầm Thương vừa nói xong đã vội quơ quần áo để mặc vô trở lại. Thấy Tầm Thương quơ quần áo để mặc vô trở lại, Kelvin đành gật đầu và nhét vô lồn nàng tờ giấy $100 usd nhưng Kelvin cũng ráng bốc hốt, gỡ gạc thêm chút đỉnh; chẳng hạn như tay này vừa bóp 2 bầu vú trái bưởi căng cứng, tay kia vừa bóp lồn Tầm Thương mà tay Kelvin cứ xoa xoa cái mông tròn lẳn của Tầm Thương. Trong bụng nó nhủ thầm: Anh khoái sex với Tầm Thương rồi đó.




Khi Tầm Thương vào phòng tắm thì Kelvin tranh thủ vừa chồm lên ôm hun Tầm Thương, vừa bóp bóp vô mông, vô đùi, vô lồn của Tầm Thương nhè nhẹ…


Hàng tuần Tầm Thương cứ cho Kelvin “xả nhớt” 3, 4 lần với giá $100 usd/ lần nhưng có khi thèm quá thì chơi thêm vài cú, dù sao cũng rẻ chán! Xem ra rẻ và an toàn hơn chơi đĩ bên ngoài nhiều! Sau đó, thằng Tim và thằng Kelvin đã kéo thêm nhiều thằng khác nữa đến chơi Tầm Thương thử cho biết khi tiếng đồn về một con “gà mái già” nhưng rất kinh nghiệm, điệu nghệ y như cô giáo dạy cách làm tình cho tụi nó, vừa chìu chuộng nhẹ nhàng như một người vợ chứ không hối thúc như bọn gái điếm thông thường. Hầu như thằng nào cũng khoái Tầm Thương cho dù nàng quá già nhưng “tắt đèn rồi, nhà ngói cũng như nhà tranh” kia mà. Quan trọng là an toàn, chơi sướng nên thằng nào đã thử chơi Tầm Thương cho biết đều khoái nàng mà trở lại tìm Tầm Thương mà chơi lần nữa.
Mỗi tuần, Tầm Thương cứ cho cả chục thằng tới chơi vì dù sao Tầm Thương cũng quá già rồi nên cứ tranh thủ cho tụi nó “quất” được ngày nào hay ngày đó. Gái đĩ 1 con như nàng mà có được giá $100 usd/dù nên nàng cứ nằm ngữa banh lồn ra mà kiếm tiền thoải mái mà không hề mắc cỡ gì hết. Dù sao thì làm đĩ như vậy cũng khỏe còn hơn là làm nail cả ngày mà chỉ được trả gần $100usd. Lắm lúc có 2, 3 thằng đòi đến chơi cùng lúc nên Tầm Thương cứ cho tụi nó “bề hội đồng” Tầm Thương thoải mái. Lạ một điều là Tầm Thương chơi như vậy mà vú sừng trâu tuy xệ hơn nhưng vẫn tròn căng, 2 núm vú vẫn nhỏ xíu, lồn nàng vẫn bót. Từ bữa đó, thằng Tim đã biến Tầm Thương thành “gà” của nó khi thằng Tim ngày càng mắc chứng thị dâm nặng hơn; chưa kể là do mê cá độ football nên thằng Tim hết thiếu nợ thằng này đến gầy sòng cá độ đá banh nên Tim cứ làm ma cô kiếm khách cho Tầm Thương. Đa số là luật sư, bác sĩ, kỹ sư…Hổng ai biết tuổi thiệt vì ở Mỹ, có thằng nào dám hỏi tuổi? Đứa nào cũng khoái Tầm Thương; nhất là khi Tầm Thương trang điểm lên y hệt như Củng Lợi với bộ vú sừng trâu căng tròn. Chỉ có điều đáng buồn là Tầm Thương còn phải chìu một thằng khách bất đắc dĩ không những chơi free không trả tiền mà còn đòi nàng phải phụ vụ ở mức cao nhất. Đó chính là thằng Quân – con trai ruột của nàng. Nó giống hệt tánh dâm của ba nó – ông Lâm Đức nên nó cứ đè Tầm Thương ra chơi dài dài. Thằng Quân chơi mẹ của nó trước là để học thêm kinh nghiệm làm tình, sau là do Tầm Thương quan niệm là thà cứ phải cho đứa con trai “xả nhớt” 3, 4 lần. tuần còn hơn để nó thèm muốn rồi đi chơi gái bậy bạ; lỡ vướng bệnh thì khổ hơn. Bởi vậy chuyện Tầm Thương và thằng Quân là chuyện dài tiếp theo.



==================== Chương 140: Chuyện Tâm Thương & thằng Quân (1) ====================

Chương 140: Chuyện Tâm Thương & thằng Quân (1)


Từ khi Tầm Thương bắt gặp thằng Quân vừa thủ dâm với những bộ quần áo lót phụ nữ, vừa coi những cái DVDs và CDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình giữa thằng Tim với Tầm Thương thì cũng là lúc thằng Quân rơi vào bẩy của thằng Tim.


Tất cả là do ý đồ bệnh hoạn của thằng Tim khi nó cố tình đầu độc đứa con trai riêng của Tầm Thương bởi vì thằng Quân thường xuyên chứng kiến mẹ của nó khỏa thân trần truồng như nhộng ở nhà suốt ngày để cho thằng Tim nhìn ngắm rồi tha hồ làm tình bất kỳ lúc nào thằng Tim muốn. Thằng Tim cố tình thằng Quân coi những cái DVDs và CDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình giữa thằng Tim với Tầm Thương, tạo điều kiện cho thằng Quân thủ dâm với những bộ quần áo lót phụ nữ đã từng qua đêm với thằng Tim nên thằng Quân bắt đầu mê lậm, ghiền dần và nó sinh tật y hệt như thằng Phúc. Trong thâm tâm thằng Tim muốn cho thằng Quân ham muốn cực độ rồi thì thằng Quân sẽ loạn luân với chính mẹ của nó tức Tầm Thương.


Thực ra thằng Quân đã từng rình xem Tầm Thương tắm và thay quần áo rồi trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương để hít ngửi cho đỡ thèm từ trước khi thằng Quân qua Mỹ. Tất cả bắt đầu từ lúc Tầm Thương còn ở Dương Đông, Phú Quốc khi thằng Quân ngủ chung mùng với mẹ của nó nên cứ bắt gặp mẹ nó ngủ xà nẹo với cô Vân rồi sex với ba nó, sau đó là ngoại tình với quá nhiều ông thì hầu như mọi người đều biết chuyện của nàng. Đi đâu cũng nghe thiên hạ xầm xì, đàm tiếu về tánh đa tình, đa dâm của Tầm Thương; nhất là lời đồn từ phía những người tình cũ của Tầm Thương như ông Lâm Đức VK, anh bộ đội biên phòng Trần Như Anh, mấy cậu giáo viên như ông Quyền, ông Bình, hàng xóm như ông chú … là Tầm Thương sẳn sàng “cho không, biếu không” bất kỳ ai làm cho nàng vui vẻ, thích thú nên thiên hạ đồn rùm là Tầm Thương làm đĩ! Chính cái miệng của ông Đức – ba thằng Quân đã tung tin đồn mấy quán cà phê quanh chợ Dương Đông rồi đến anh bộ đội biên phòng Trần Như Anh rêu rao khắp đồn biên phòng khiến mấy anh bộ đội rủ nhau đến kiếm Tầm Thương để xả nhớt và cuối cùng là Quyền với 2 thằng giáo viên đã “bề hội đồng” Tầm Thương cứ khoác lác ở chợ là Tầm Thương làm đĩ nhưng lồn còn bót, vú sừng trâu bóp đã lắm! Dương Đông chỉ là 1 thị trấn nhỏ nên chẳng mấy chốc thằng Quân đã nghe hết, biết hết khi thằng Quân đi đâu, nó cũng bị trêu chọc đủ điều về chuyện mẹ của nó vừa dạy học, vừa làm đĩ! Ngay từ nhỏ, thằng Quân đã lén nhìn mẹ của nó thay quần áo hay tắm rửa nên thấy rõ thân thể trần truồng của Tầm Thương, đã lén nhìn mẹ của nó tiếp tục đóng phim “người lớn” với ông Lâm Đức, ông Trần Như Anh, ông Quyền, ông chú hàng xóm! Ban đầu nó cứ rình xem phim người lớn khi Tầm Thương làm tình với với quá nhiều ông mà chủ yếu là do tò mò của tuổi mới lớn pha lẫn sự ghen tức giùm ba nó; nhất là mỗi khi lén nhìn Tầm Thương thay quần áo thấy rõ thân thể trần truồng của Tầm Thương, hay là lén nhìn Tầm Thương tiếp tục đóng phim “người lớn” với quá nhiều ông thì lâu ngày nó đâm ra ghiền tới mức lậm luôn. Từ những cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương vừa cởi ra sau khi mặc một ngày nên còn thơm nồng mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của Tầm Thương, thằng Quân lại mắc chứng thủ dâm với những cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương vừa cởi ra. Sau khi trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương, thằng Quân lại thủ dâm và cảm thấy thủ dâm sướng thiệt khi vừa lén nhìn mẹ của nó thay quần áo hay tắm rửa hoặc đóng phim “người lớn”, nó vừa thủ dâm! Có lần Tầm Thương phát hiện ra là mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương “không cánh mà bay” nên Tầm Thương ưa cằn nhằn, lải nhải mãi suốt ngày làm cho thằng Quân lo sợ quá nhưng sau đó, Tầm Thương lại quên đi và thằng Quân lại tiếp tục rình lấy trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương để thủ dâm; nhất là mỗi khi lén nhìn Tầm Thương thay quần áo hay tắm rửa hoặc đóng phim “người lớn” mà nó thấy rõ thân thể trần truồng của Tầm Thương. Càng xem Tầm Thương tiếp tục đóng phim “người lớn” với nhau thì thằng Quân lại nảy ra ý nghĩ quái gỡ là cầm cái quần lót của Tầm Thương bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Bởi vậy mà càng lớn, thằng Quân lại càng ghiền hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của Tầm Thương.


Sau này thằng Quân đã về sống với ông bà ngoại ở Gò Công, thằng Quân không lấy trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương được nữa nên cũng bỏ tật thủ dâm; trong khi Tầm Thương tha hồ tiếp tục “quậy mát Trời” ở Saigon. Vì vậy mỗi khi lên Saigon thăm mẹ của nó, thằng Quân đã nhìn thấy Tầm Thương tiếp tục đóng phim “người lớn” nhiều ông khác nữa, từ anh bộ đội xuất ngũ tới ông bác sĩ Nghĩa và nhiều nhất là Vũ! Sống ở Saigon, Tầm Thương vẫn là một người phụ nữ quá nhẹ dạ, quá dễ dãi, quá đa tình khi Tầm Thương sẳn sàng làm tình với bất kỳ đàn ông nào cho Tầm Thương khoái lạc. Không biết bao hiêu lần thằng Quân đã thấy Tầm Thương quan hệ với nhiều người đàn ông khác nữa, từ thầy hiệu trưởng, hiệu phó hay bất kỳ đàn ông nào Tầm Thương thích; kể cả học trò, phụ huynh hay giáo viên cùng trường. Qua Mỹ với một ông VK quá hiền nên Tầm Thương vẫn “chứng nào tật đó, thằng Quân đã lén nhìn mẹ của nó tiếp tục đóng phim “người lớn” với anh hai Minh và mấy thằng Mỹ, thằng Mễ trong apartment. Ngày nào ông xã của Tầm Thương đi làm ca đêm trong khi Tầm Thương ở nhà một mình là thằng Quân nhìn thấy Tầm Thương thủ dâm với mấy trái dưa leo hay thỉnh thoảng Tầm Thương đành cho mấy thằng Mỹ, thằng Mễ trong apartment chơi free. Khổ nỗi, thằng Quân coi phim “người lớn” lâu ngày nên nó đâm ra ghiền thủ dâm tới mức lậm luôn.


Dù gì thằng Quân năm nay cũng đã 14 tuổi, tuổi dậy thì kia mà. Sau khi Tầm Thương về sống chung với thằng Tim thì thằng Quân vẫn ở chung nhà với Tầm Thương nên nó tha hồ coi Tầm Thương khỏa thân trần truồng như nhộng để thằng Tim nhìn ngắm rồi tha hồ coi Tầm Thương tiếp tục đóng phim “người lớn” với thằng Tim. Mỗi khi Tầm Thương với thằng Tim vắng nhà, thằng Quân vẫn tha hồ coi những cái DVDs và CDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình giữa thằng Tim với những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó như Tầm Thương và chị Diễm, thằng Quân vừa thủ dâm với những bộ quần áo lót phụ nữ mà thằng Tim “sưu tập” từ những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó như chị Diễm và Tầm Thương. Bởi vậy thằng Quân càng lớn càng bạo dạn và nó cũng dâm hơn. Có bữa thằng Quân đang coi những cái DVDs và CDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình giữa thằng Tim với Tầm Thương, thằng Quân vừa thủ dâm với những bộ quần áo lót phụ nữ thì mẹ của nó về tới. Vậy mà nó tỉnh bơ vừa thủ dâm vừa coi tiếp. Báo hại Tầm Thương sửng sốt trước khi kêu nó tắt ngay, trong khi nó cứ trần truồng như nhộng đi về phòng. Mẹ nó dâm thì làm sao nó hổng dâm? Chưa kể là Tầm Thương quá đa tình, gặp ai cũng quơ, ông nào cũng chơi, chổ nào cũng quậy nên trong đầu thằng Quân đã nảy sinh ý muốn là sớm muộn gì thằng Quân cũng vớt luôn chính mẹ của nó tức Tầm Thương. Bây giờ thằng Quân lớn rồi mà mẹ của nó Tầm Thương cứ sans sì sans xú, hổng còn mặc quần áo lót gì hết nên hàng ngày nó tha hồ nhìn thấy vú, lồn, mông mẹ của nó thì làm sao nó chịu cho nỗi. Đến khi thằng Tim và thằng Kelvin thi nhau kéo thêm nhiều thằng khác nữa đến chơi Tầm Thương thử cho biết sau khi tiếng đồn loan xa về một con “gà mái già” nhưng rất kinh nghiệm, điệu nghệ y như cô giáo dạy cách làm tình cho tụi nó, vừa chìu chuộng nhẹ nhàng như một người vợ chứ không hối thúc như bọn gái điếm thông thường. Nhiều thằng bạn của nó đã nói với nó là nghe đồn mẹ của nó làm đĩ; chưa kể là có lần nhiều bà vợ còn tìm đến nhà để đánh ghen mẹ của nó, họ lột truồng Tầm Thương ngay trên driveway, bắt mẹ của nó phải khỏa thân trần truồng như nhộng khiến mẹ của nó mắc cỡ phải ở nhà suốt một thời gian dài.



==================== Chương 141: Chuyện Tâm Thương & thằng Quân (2) ====================

Chương 141: Chuyện Tâm Thương & thằng Quân (2)


Tầm Thương lại chứng nào tật đó khi cứ trần truồng như nhộng ở nhà suốt ngày để cho bọn thằng Tim nhìn ngắm rồi tha hồ làm tình bất kỳ lúc nào tụi nó muốn. Hầu như thằng nào cũng khoái Tầm Thương cho dù nàng quá già nhưng “tắt đèn rồi, nhà ngói cũng như nhà tranh” kia mà. Quan trọng là an toàn, chơi sướng nên thằng nào đã thử chơi Tầm Thương cho biết đều khoái nàng mà trở lại tìm Tầm Thương mà chơi lần nữa. Mỗi tuần, Tầm Thương cứ cho cả chục thằng tới chơi vì dù sao Tầm Thương cũng quá già rồi nên cứ tranh thủ cho tụi nó “quất” được ngày nào hay ngày đó. Gái đĩ 1 con như nàng mà có được giá $100 usd/dù nên nàng cứ nằm ngữa banh lồn ra mà kiếm tiền thoải mái mà không hề mắc cỡ gì hết. Dù sao thì làm đĩ như vậy cũng khỏe còn hơn là làm nail cả ngày mà chỉ được trả gần $100usd. Lắm lúc có 2, 3 thằng đòi đến chơi cùng lúc nên Tầm Thương cứ cho tụi nó “bề hội đồng” Tầm Thương thoải mái. Lạ một điều là Tầm Thương chơi như vậy mà vú sừng trâu tuy xệ hơn nhưng vẫn tròn căng, 2 núm vú vẫn nhỏ xíu, lồn nàng vẫn bót. Từ bữa đó, thằng Tim đã biến Tầm Thương thành “gà” của nó khi thằng Tim ngày càng mắc chứng thị dâm nặng hơn; chưa kể là do mê cá độ football nên thằng Tim hết thiếu nợ thằng này đến gầy sòng cá độ đá banh nên Tim cứ làm ma cô kiếm khách cho Tầm Thương. Đa số là luật sư, bác sĩ, kỹ sư…Hổng ai biết tuổi thiệt vì ở Mỹ, có thằng nào dám hỏi tuổi? Đứa nào cũng khoái Tầm Thương; nhất là khi Tầm Thương trang điểm lên y hệt như Củng Lợi với bộ vú sừng trâu căng tròn. Chỉ có điều đáng buồn là Tầm Thương còn phải chìu một thằng khách bất đắc dĩ không những chơi free không trả tiền mà còn đòi nàng phải phụ vụ ở mức cao nhất. Đó chính là thằng Quân – con trai ruột của nàng. Chính thằng Quân cũng biết mẹ của nó làm đĩ chứ không chỉ nghe đồn vì ngày nào đi học về nó cũng thấy Tầm Thương tiếp khách trong những tư thế khiêu gợi, hấp dẫn. Nhìn Tầm Thương cứ sans sì sans xú, hổng còn mặc quần áo lót gì hết hay cứ trần truồng như nhộng ở nhà suốt ngày nên càng ngày thằng Quân càng thèm muốn bậy bạ. Thằng Quân không những lấy trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương để thủ dâm, thằng Quân không những lén nhìn Tầm Thương thay quần áo hay tắm rửa hoặc đóng phim “người lớn” mà nó còn muốn thấy rõ thân thể trần truồng của Tầm Thương. Thậm chí nó còn muốn đóng phim “người lớn” với Tầm Thương – mẹ của nó. Bởi vậy chuyện Tầm Thương loạn luân với thằng Quân là chuyện tất nhiên phải tới.




Ban đầu, khi thằng Quân xem Tầm Thương đóng phim “người lớn” thì thằng Quân cầm cái quần lót của Tầm Thương bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Càng lớn, thằng Quân lại càng ghiền hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của Tầm Thương. Khi thằng Quân mỗi ngày thấy rõ thân thể trần truồng của Tầm Thương, nó càng thèm muốn làm tình với Tầm Thương – mẹ của nó. Nó giống hệt tánh dâm của ba nó – ông Lâm Đức nên nó cứ đè Tầm Thương ra chơi dài dài. Thằng Quân muốn chơi mẹ của nó trước là để học thêm kinh nghiệm làm tình, sau là do Tầm Thương quan niệm là thà cứ phải cho đứa con trai “xả nhớt” 3, 4 lần. tuần còn hơn để nó thèm muốn rồi đi chơi gái bậy bạ; lỡ vướng bệnh thì khổ hơn. Thế là thay vì nhìn lén, coi trộm, thủ dâm, một ngày nọ, thằng Quân được chơi mẹ của nó.




Như thường lệ, vừa thấy Tầm Thương cầm quần áo chuẩn bị đi tắm thì thằng Quân lập tức đi “dọn ổ” rồi nằm phục kích” trước khi Tầm Thương bước vào nhà tắm. Bấy lâu nay Tầm Thương có tật không khóa cửa bathroom vì ở nhà này có ai không nhìn thấy Tầm Thương cứ sans sì sans xú, hổng còn mặc quần áo lót gì hết hay cứ trần truồng như nhộng ở nhà suốt ngày nên Tầm Thương vừa bước vô bathtub, thằng Quân vội lao tới hé cửa nhìn lén mẹ của nó tắm, nhất là khi Tầm Thương không thèm kéo sliding door mà cứ mở toang rồi vừa bắt đầu bắt đầu xả nước lên đầu tóc và xát xà phòng lên khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương thì thằng Quân đứng tần ngần ngay sau cửa mà cầm con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì! Chừng mấy phút sau, khi Tầm Thương bắt đầu kỳ cọ khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương, từ bầu vú căng cứng của Tầm Thương xuống phía dưới lồn Tầm Thương thì thằng Quân lại cầm con cu sụt lên sụt xuống nhanh hơn! Lát sau khi Tầm Thương bắt đầu xả nước lên đầu tóc và lên khắp thân thể trần truồng cho sạch thì thằng Quân lại chồm sát tới gần mẹ của nó hơn, vừa thủ dâm mà 2 con mắt của nó nhìn khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương, sướng thiệt! Khi Tầm Thương chồm lên lấy khăn lau khô mình mẩy, Tầm Thương phát hiện ra thằng Quân đang lúi cúi thủ dâm thì Tầm Thương tròn xoe mắt nhìn thẳng vào mắt thằng Quân với vẻ tội nghiệp mà hỏi nhỏ: Quân đang làm gì đó? Con thèm muốn lắm phải không? Quân lớn rồi, có gì đâu mà lo sợ, hay mắc cỡ! Sao con không nói cho mẹ biết để mẹ giúp con? Vừa nhìn lom lom vô 2 bầu vú sừng trâu của mẹ với 2 cái núm vú xinh xinh, con cu của thằng Quân đã bật lên cương cứng ngay trước mặt Tầm Thương. Lúc này ở nhà chỉ còn có 2 mẹ con Tầm Thương nên Tầm Thương cười cười rồi mắng yêu thằng Quân: Con hư quá nhen. Chưa gì mà con cu đã bật lên ngay trước mặt mẹ? Con đang nghĩ gì vậy? Thay vì trả lời câu hỏi của mẹ, tự dưng thằng Quân chạy lại cầm 2 tay của mẹ mà đặt lên con cu của thằng Quân. Tầm Thương cười cười rồi dí tay vào trán tui mà mắng yêu thằng Quân: Mới bây lớn mà đã biết đòi hỏi rồi hả? Thôi để mẹ giúp con giải tỏa chút nhe, kẻo ức chế quá sẽ làm bậy! Nói xong, Tầm Thương vừa xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của thằng Quân, vừa lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái rồi Tầm Thương cúi xuống mút liếm đầu khấc, ngậm hết con cu của thằng Quân vô miệng của Tầm Thương. Hai tay của thằng Quân bỗng dưng bạo dạn ôm ghì đầu tóc của Tầm Thương vô giữa háng của thằng Quân mà thấy sướng làm sao! Tầm Thương ngước mặt lên cười cười rồi nói: Con đừng ôm ghì đầu tóc của mẹ chặt quá, mẹ nghẹt thở! Con thấy sướng lắm hả? Vậy con đưa 2 tay bóp 2 bầu vú của mẹ đi. Con thích vú của mẹ không? Thằng Quân vừa gật đầu, vừa lập tức bắt chước những gì anh Minh và thằng Tim đã làm. Thằng Quân mạnh dạn thò 2 bàn tay xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú sừng trâu của mẹ, ve ve 2 cái núm vú xinh xinh. Bỗng dưng thằng Quân bạo dạn chui đầu vô 2 bầu vú sừng trâu mà 2 tay vừa bóp vú, miệng nó bú vú mẹ rồi thò tay xuống sờ lên mu lồn của Tầm Thương. Tầm Thương nhìn thằng Quân hối hả mà cười nói: Từ từ, con ạ. Lần đầu mà hấp tấp là thua đó nhe… Bình tĩnh, mẹ sẽ chỉ dẫn cho con kia mà.




Vừa nói, Tầm Thương vừa nhìn lom lom vô con cu của thằng Quân đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao rồi Tầm Thương chợt cười thầm: Vậy là thằng Quân sắp thành “người lớn” rồi đó. Tầm Thương phải dạy cho con trai về an toàn tình dục mới được chứ không khéo nó chơi gái bậy bạ thì khổ. Chưa kể là ba nó bỏ đi mất từ khi nó mới mấy tháng thì bây giờ nó sẽ phải thay ba nó mà làm nghĩa vụ của ba nó thôi.


Nghĩ vậy, Tầm Thương móc con cu của thằng Quân ra khỏi quần xà lỏn rồi cầm con cu của Quân sụt lên sụt xuống nhè nhẹ, sụt từ từ rồi tăng nhanh dần, sụt lên sụt xuống liên tu bất tận… Bất chợt Tầm Thương cởi tuột cái quần xà lỏn của thằng Quân luôn khiến Quân chưng hửng nhưng thích thú làm sao. Tầm Thương vừa bú cu của Quân, vừa liếm 2 hòn dái vừa cầm con cu của Quân sụt lên sụt xuống nhè nhẹ, mẹ của nó sụt từ từ rồi tăng nhanh dần, sụt lên sụt xuống liên tu bất tận… Tầm Thương nói nhỏ vào tai Quân: Con hãy để cho mẹ làm cho con thỏa mãn nhen… Quân chưa kịp phản ứng gì hết thì 2 bàn tay Tầm Thương vừa cầm con cu đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu Quân coi bộ thích lắm, thỉnh thoảng mẹ của nó liếm 2 hòn dái, hay sục con cu Quân liền tù tì… Sau đó Tầm Thương bợ 2 trái bưởi to đùng căng tròn cứng ngắc của Tầm Thương kẹp sát con cu Quân ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Quân muốn …ọc sữa ngay! Tầm Thương biết con trai của nàng còn là trai tân nên rất từ tốn, nhẹ nhàng chỉ dẫn từng ly từng tí, kêu nó đừng quá hồi hộp, hối hả, cứ thả lỏng người mà hưởng thoải mái…
Nghe mẹ nói, thằng Quân sung sướng quá. Nó hổng ngờ mẹ của nó “thoáng” quá! Bây giờ nó mới thấy mẹ của nó quá tuyệt vời! Nó nhìn mẹ của nó thật trìu mến với lòng biết ơn vô bờ bến. Từ khi sinh ra nó đến nay, mẹ của nó đã hy sinh rất nhiều cho nó nên bây giờ mẹ của nó cho nó chơi thoải mái thì có gì là to tát lắm đâu? Nó vui mừng khi người phụ nữ đầu tiên khai cu cho nó chính là mẹ của nó. Thế là thằng Quân sung sướng ôm ghì tấm thân trần truồng của Tầm Thương. Nó mạnh dạn thò 2 tay vuốt ve thân thể trần truồng của Tầm Thương, xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú sừng trâu. Phải nói là 2 bầu vú sừng trâu căng cứng của Tầm Thương đẹp lắm. Lần đầu tiên Quân thò tay xoa nắn 2 bầu vú to đùng căng tròn cứng ngắc của Tầm Thương, xe xe 2 quầng vú mẹ của nó vẫn hồng hào, còn 2 núm vú đỏ au như 2 trái nho. Càng xoa bóp, vú sừng trâu của Tầm Thương càng căng cứng hơn trong khi Quân càng mút 2 núm vú thì Tầm Thương càng sướng tê mê… Thích nhất là Quân vừa bú vú bên này của Tầm Thương, Quân vừa xoa nắn bầu vú kia trong khi Tầm Thương thò tay sục cu Quân, Tầm Thương còn bóp nhẹ 2 hòn dái Quân rồi đút con cu cương cứng của Quân vô miệng Tầm Thương mà ngậm hết luôn… Quân sung sướng ôm ghì đầu tóc của Tầm Thương vào giữa háng của nó. Tầm Thương không phản ứng gì hết mà lại im lặng đồng lõa với hành động loạn luân của Quân. Có lẽ lúc bấy giờ Tầm Thương bị kích thích quá độ trước con cu của Quân đã bật lên cương cứng ngay trước mặt mẹ Quân. Chưa đã thèm, Quân chồm lên bú 2 bầu vú sừng trâu căng cứng của Tầm Thương, mút quầng vú, liếm 2 núm vú của mẹ, chừng mấy phút sau Quân hả to miệng ngoạm luôn 2 bầu vú sừng trâu căng cứng của Tầm Thương. Tầm Thương cứ hướng dẫn cho con từng bước thực hành bài học làm tình trong khi 2 bàn tay của Quân vẫn luân phiên xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú sừng trâu căng cứng của Tầm Thương. Vừa bú 2 bầu vú sừng trâu căng cứng của Tầm Thương, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của Tầm Thương, Quân vừa xe xe 2 núm vú của mẹ, Tầm Thương thích lắm nên Tầm Thương cứ xàng qua xàng lại 2 bầu vú sừng trâu căng cứng của Tầm Thương khiến Quân khó thở luôn, trong khi con cu của Quân đã ngất ngư khi nằm gọn trong tay và miệng của Tầm Thương.



==================== Chương 142: Chuyện Tâm Thương & thằng Quân (3) ====================

Chương 142: Chuyện Tâm Thương & thằng Quân (3)


Con cu của Quân lúc ấy cũng nhỏng lên cao không thua gì anh hai Minh nhưng Tầm Thương cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Tầm Thương mỏi miệng thì Tầm Thương vừa cầm con cu cương cứng của Quân cạ cạ lên con chim của Tầm Thương, chà chà lên mu lồn của Tầm Thương, dí sát vào hột le của Tầm Thương. Lúc này hết sợ rồi nên Quân ngước mắt nhìn cho rõ lồn của Tầm Thương, từ chùm lông cho đến mu lồn trong khi 2 tay Quân bắt đầu vịn vào vai của Tầm Thương rồi Quân mò dần lên ngực của Tầm Thương trước khi Quân thò tay sờ vào vú của Tầm Thương rồi tập tành xoa nắn, bóp nhè nhẹ trước khi cúi xuống bú liếm, mút lia mút lịa như hồi còn bé. Khi Quân bạo dạn thò tay bóp 2 bầu vú sừng trâu săn cứng của Tầm Thương thì cũng là lúc Tầm Thương vừa cầm con cu của Quân sụt lia sụt lịa.




Tầm Thương mút liếm con cu của Quân cho nó cương cứng lên rồi Tầm Thương kêu nó vừa hun lên khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương, nút lưỡi Tầm Thương trong khi 2 tay nó cứ bóp 2 bầu vú sừng trâu săn cứng của Tầm Thương. Phía dưới con cu của Quân dí sát vào cửa mình của Tầm Thương mà cạ cạ, chọt chọt… Hai chân của Quân cứ chòi chòi trên đùi Tầm Thương, thọt vô giữa háng Tầm Thương, banh rộng 2 chân của Tầm Thương ra. Sau đó Tầm Thương kêu nó vừa hun vừa vuốt ve từ mặt mũi xuống cổ, gáy rồi kêu nó vừa hun vừa vuốt ve lên khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương. Thấy nó còn ngỡ ngàng, lung túng thì Tầm Thương kêu nó vừa trườn xuống hun vú và bụng Tầm Thương rồi mới tới mu lồn. Tầm Thương cứ nhắc con phải kiên nhẫn trong màn dạo đầu để cho phụ nữ có thể “lên đỉnh” và nhất là phải cố gắng tránh nôn nóng, đừng để phải “khóc ngoài quan ải” mà thua to!




Khi Tầm Thương vừa thấy con coi bộ chưa chi sắp bắn ra thì nàng vội giả vờ đứng lên cho đỡ mỏi Quân lập tức xoa xoa bóp bóp 2 cái mông trắng nõn, căng tròn của Tầm Thương trong khi Tầm Thương lại mút liếm con cu của con trai mình. Tầm Thương sợ Quân xuất tinh nên thay vì sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh thì Tầm Thương cứ xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Quân, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái nhưng Tầm Thương càng xoa, con cu của Quân càng kích thích cho tới khi Tầm Thương thấy tình hình căng thẳng trở lại y như Iraq thì Tầm Thương cầm con cu sụt lên sụt xuống chậm lại rồi mút liếm liên tu bất tận. Nàng kêu Quân vừa ôm hôn lia chia lên khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của Tầm Thương, vừa hun hít mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm rồi thò tay vân vê cái hột le của Tầm Thương, thò ngón tay móc sâu vô lồn Tầm Thương… để con cu bớt căng.




Lúc này đã bạo dạn và thành thạo hơn nên Quân lập tức bắt chước mấy ông kia mà chồm lên bú 2 bầu vú của Tầm Thương, mút vú, liếm 2 núm vú của Tầm Thương, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của mẹ tui, vừa móc lồn, xe xe cái hột le của Tầm Thương, mút liếm 2 mép lồn của Tầm Thương, hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của Tầm Thương mà Quân hổng thấy dơ và gớm chút nào. Cái miệng Quân cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của Tầm Thương, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương … Quân vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân Tầm Thương rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương. Tầm Thương đã bắt đầu rên quá xá khi người tình của nàng bây giờ là một cậu con trai tân còn gin 100%.
Sau đó Quân lại trườn lên bú 2 bầu vú, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của mẹ, ngoạm luôn 2 bầu vú khiến Tầm Thương sướng quá ôm ghì đầu tóc tui vào lòng. Con cu của Quân đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng Quân cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của Tầm Thương. Con cu của Quân thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến Tầm Thương thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt, 2 bàn tay Tầm Thương cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt Tầm Thương lúc này trông thiệt dâm đãng trong khi Tầm Thương mút liếm con cu Quân, Tầm Thương vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái… Sau đó, 2 bàn tay Tầm Thương lại bợ 2 bầu vú trâu căng cứng của Tầm Thương kẹp sát con cu Quân ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Quân muốn …ọc sữa ngay! Tầm Thương kêu nó hãy bú hột le cho nàng vì đó là điểm kích thích nhất của nàng. Nàng kêu con vừa bú hột le cho nàng vừa thò tay vô ngoáy sâu trong lồn; thậm chí đút luôn cả bàn tay 5 ngón vô sâu trong âm đạo. Sau đó Tầm Thương lại kêu nó vừa bú 2 mép lồn cho nàng, nó vừa đưa con cu cho nàng ngậm theo kiểu 6/9.
Khi con cu của Quân cương cứng lên rồi thì Tầm Thương kêu nó vừa từ từ cạ cạ con cu của Quân dí sát vào hột le đút sâu vào âm hộ của Tầm Thương và nẩy mông từ từ cho con cu của Quân đi sâu vào trong lồn của Tầm Thương. Con cu của Quân lúc ấy cũng nhỏng lên cao không thua ông nào hết nhưng Quân cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp vú mẹ một lát cho đến khi Quân nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của mẹ, thấy lồn mẹ chảy nước nhờn ra lênh láng, Quân mới bạo dạn nhét con cu của Quân vô lồn mẹ nghe cái ót trong khi mẹ nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà.


Phải nói là Tầm Thương chủ động tập cho Quân ấn cu sâu vào trong lồn của Tầm Thương rồi Tầm Thương ôm mông Quân mà kéo ra kéo vô cho con cu cương cứng của Quân thụt ra thụt vô chầm chậm vô lồn của Tầm Thương trong nỗi sướng khoái tột cùng của Tầm Thương. Khi Quân bắt đầu quen dần với động tác đó, Tầm Thương lại chủ động tập cho Quân tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, đâm thọt thật sâu, mạnh và liên hồi… Đây là lần đầu tiên Quân mới được làm tình với mẹ ruột của mình cho nên Quân vừa nhút nhát, vừa hồi hộp, vừa lo sợ đủ điều.
Thực tình là Quân quíu quá nên hổng biết làm gì cho Tầm Thương sướng bây giờ nên Quân cứ thụ động bỏ mặc cho Tầm Thương chủ động kéo Quân vô trong phòng ngủ. Tầm Thương nằm xuống sàn nhà rồi kéo Quân nằm lên trên người của Tầm Thương mà bạo dạn đè nhét con cu cương cứng của Quân vô lồn Tầm Thương nghe cái ót! Tầm Thương nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Quân mới đâm thọt thật mạnh vô lồn mẹ nó. Tầm Thương có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của Quân lúc ấy cũng sướng không thể tả. Lần đầu tiên trong đời của Quân kia mà! Tiếng bọp bẹp cùng với hơi thở dồn dập của mẹ làm Quân bị kích thích nhiều hơn. Tầm Thương thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú của Tầm Thương. Quân cứ cày hùng hục trên thân thể Tầm Thương, con cu Quân thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của Tầm Thương. Tầm Thương có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Quân mà 2 cái chân của Tầm Thương dang rộng trên 2 vai của Quân, mặc tình cho Quân có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của mẹ Quân,vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của mẹ Quân. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì mẹ Quân than đau thốn quá nên Quân từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Sau đó Tầm Thương lại chủ động kéo Quân thụt ra thụt vô lồn Tầm Thương chầm chậm. Lồn Tầm Thương chảy nước nhờn ra lênh láng, Tầm Thương kêu Quân tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, đâm thọt lia chia thật sâu, mạnh và liên hồi trong khi Tầm Thương nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà mà 2 cái chân của Tầm Thương cứ dang rộng trên 2 vai của Quân, mặc tình cho Quân vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ đỏ au của Tầm Thương, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng của một người mẹ dâm đãng như Tầm Thương. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Tầm Thương than đau thốn quá nên Quân từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… 
Quân đột nhiên rút cu ra khỏi lồn đỏ au của chị Diễm để nhét con cu vào trong miệng Tầm Thương mà thụt ra thụt vô liên hồi. Quân cũng tranh thủ vừa bóp vú của Tầm Thương xong thì thò tay vô lồn của Tầm Thương, rồi thò tay xuống xoa xoa cặp mông nở nang, tròn trịa của Tầm Thương nhưng Tầm Thương lại chưa thỏa mãn nên Tầm Thương bắt thằng Quân nằm xuống rồi Tầm Thương leo lên mình thằng Quân cỡi ngựa. Nhìn Tầm Thương cứ nhổm lên nhổm xuống trên con cu cương cứng của thằng Quân, cứ muốn cho con cu mới lớn của thằng Quân đi sâu hơn vào trong lồn của Tầm Thương là thằng Quân càng thấy nứng cặc hơn nên thằng Quân nẩy cu lên chọt sâu tới tử cung Tầm Thương. Phải nói là con cu cương cứng của Quân càng lúc càng thích khi tha hồ đâm thọt lung tung, thụt ra thụt vô thoải mái trong lồn thênh thang như garage 3 xe của Tầm Thương. Lồn của Tầm Thương còn bót lắm cho dù đã chơi qua cu của nhiều ông. Vậy mới lạ! Thằng Quân là người đàn ông thứ 101 nhưng nó là trai tân đầu tiên đút cu vô lồn nàng. Thích nhất là hột le đỏ hỏn nhỏ xíu trên cái lồn Tầm Thương thơm phưng phức, chưa kể với mu lồn Tầm Thương vun cao lông tơ đen mơn mởn của Tầm Thương nhưng Tầm Thương cắt tỉa gọn gàng sạch sẽ, xinh xắn như là con bướm. Sau ngày này, Tầm Thương “tranh thủ” lén tiếp tục dạy cho thằng Quân biết nhiều cách làm tình hấp dẫn hơn từ cách hun hít cho đến cách bế tinh, móc chim, bú lồn, liếm hột le… Đó là lần đầu tiên Quân thật sự biết sex là gì, sex sướng như thế nào và chính khi Tầm Thương – mẹ của nó là người phụ nữ đầu tiên khai cu cho Phúc.Thiệt là bất ngờ và đáng nhớ! Quân sung sướng nằm sát trên mình của mẹ, vừa hun mẹ, vừa cười mãn nguyện. Vậy mà chỉ 5 phút sau đó, con cu của Quân đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt mẹ Quân. Mẹ Quân vừa cười vừa gắt nhẹ: Vừa thôi, con ạ. Lần đầu tiên trong đời của con mà phí sức quá không tốt đâu! Mặc kệ mẹ Quân nói gì thì nói, con cu của Quân lại đòi hỏi khiến Quân lại thèm muốn. Mẹ Quân can ngăn: Thôi con ạ, mẹ đã mệt mỏi lắm rồi. để mẹ tắm rửa cho con rồi con lên ăn cơm chiều sớm một tí đi để chuẩn bị tối nay còn phải bắt đầu học bài nữa. Con học cho giỏi đi, mẹ sẽ chìu con nữa hén? Quân hổng chịu, ra mặt nũng nịu với mẹ khi mẹ Quân vừa đi ra ngoài thay quần áo thì con cu của Quân lại ri rỉ nước ở ngay hạt đậu trên đầu khấc… Quân thèm quá nên chạy đến ôm thân thể trần truồng của Tầm Thương rồi nó tỉnh bơ bóp vú và định đè mẹ của nó xuống mà cưỡng hiếp thêm một trận nữa cho đã thèm! Ai dè mẹ của nó nổi dóa đưa tay bóp chặt con cu của Quân đau điếng rồi bắt Quân phải mặc cái quần xà lỏn vô ngay lập tức. Mẹ Quân rửa mặt cho Quân rồi kêu Quân ra nhà bếp mà bới cơm ăn một mình. Quân tiu nghỉu ôm con cu của Quân chạy đi mà trong lòng ấm ức… Nhìn theo thân thể trần truồng của mẹ của nó, Quân nhủ thầm là tối nay, nó nhất định sẽ đè mẹ của nó xuống mà cưỡng hiếp suốt đêm cho đã thèm! Tầm Thương quay đi mà mĩm cười vì nàng thừa hiểu con trai nàng cũng dâm không thua gì mẹ của nó.
Chuyện của Tầm Thương và thằng Quân cứ lén lút tiếp diễn mỗi khi thằng Tim vắng nhà; hay là thằng Quân thèm chơi vú và lồn mẹ của nó. Thực ra Tầm Thương cưng con lắm, con trai duy nhất kia mà nên nó đòi gì mà hổng chìu; huống hồ bây giờ nó chỉ đòi chơi vú và lồn mẹ của nó.



==================== Chương 143: Chuyện Tầm Thương bị con trai "bề hội đồng" (1) ====================

Chương 143: Chuyện Tầm Thương bị con trai “bề hội đồng” (1)


Bữa nay thằng Tim vừa về thăm vợ cũ và 2 thằng con nên chủ vừa vắng nhà là gà mọc đuôi tôm. Tầm Thương lái xe đi chợ và shopping rồi ghé qua làm tóc, làm nail luôn. Thấy vậy thằng Quân – con trai ruột của nàng bèn rủ thằng Phúc – con trai ruột của Diễm và 2 thằng con của bà Tuyền là thằng Quan và thằng Quý về nhà Tim vừa nhậu vừa coi những cái DVDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình giữa thằng Tim với những phụ nữ đã từng qua đêm với thằng Tim như chị Diễm và Tầm Thương. Nó rất tự hào khi cho mấy thằng bạn của nó coi phim Tầm Thương khỏa thân trần truồng như nhộng rồi sau đó tha hồ coi mẹ của nó tiếp tục đóng phim “người lớn” với thằng Tim và nhiêu thằng khác.




Cả bọn tụi nó vừa coi phim vừa nhậu chừng một tiếng thì đứa nào cũng nứng cặc nên tụi nó cứ tỉnh bơ cởi truồng vừa thủ dâm với những bộ quần áo lót của những phụ nữ đã từng qua đêm với thằng Tim, trong đó có chị Diễm và Tầm Thương. Vừa coi phim, vừa nghe thằng Quân thuyết minh rồi cả bọn tụi nó vừa thủ dâm, vừa binh luận tán ra tán vô, vừa nhậu mà hổng đếm xỉa gì đến luân thường đạo lý khi chính thằng Quân cũng chẳng coi mẹ nó ra gì; thậm chí nó cứ nghĩ mẹ của nó là một con đĩ đóng phim xxx.


Tới đoạn Tim chui đầu vô giữa 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của Tầm Thương mà tay này Tim vừa bóp vú, tay kia Tim vừa cởi áo chemise của Tầm Thương ra, rồi Tim thụp đầu xuống bú liếm mu lồn của Tầm Thương cũng là lúc thằng Quân nghe tiếng xe của mẹ nó về nhưng thằng Quân cứ tỉnh bơ vừa coi tiếp, vừa thủ dâm với những bộ quần áo lót của những phụ nữ đã từng qua đêm với thằng Tim, trong đó có chị Diễm và Tầm Thương. Vừa thấy Tầm Thương bước vô cửa, thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý còn biết cúi đầu chào Tầm Thương; trong khi thằng Quân cứ tỉnh bơ cởi truồng vừa thủ dâm, vừa coi phim vừa nhậu mà hổng đếm xỉa gì đến mẹ của nó. Nó không những không tắt TV, không dọn dẹp bớt mấy chai bia,cái dĩa tôm khô, củ kiệu, hột vịt bắc thảo trộn với ham và xoài… mà nó còn cố tình “khoe của” nên vừa bước vô phòng khách, Tầm Thương đã “tá hoả tam tinh” khi bắt gặp thằng Quân, thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý vừa nhậu y như người lớn, vừa coi cảnh Tầm Thương khỏa thân trần truồng như nhộng cỡi ngựa trên con cu của thằng Tim rồi kế tiếp là cảnh Tầm Thương đóng phim “người lớn” với thằng Tim và nhiêu thằng khác. Đứa nào cũng cởi truồng tòng ngòng ngồi thủ dâm với những bộ quần áo lót của những người phụ nữ đã từng qua đêm với thằng Tim và mấy thằng bạn của Tim.




Điếng hồn và mắc cỡ quá nên Tầm Thương giận tái mặt và la hét um sùm rồi kêu thằng Quân tắt ngay. Ai dè thằng Quân đang lên cơn nứng nên thay vì nghe lời mẹ nó, nó lại mất dạy hơn khi vứt quần áo lót của mẹ nó xuống ghế sofa rồi nó đứng lên và hùng hổ tiến lại gần Tầm Thương. Trong lúc Tầm Thương còn đang giận và chưa hiểu thằng con sẽ làm gì thì bất ngờ làm sao thằng Quân ôm lấy mẹ của nó rồi nó dùng tất cả sức trẻ, khoẻ của nó để đè Tầm Thương xuống ghế sofa.


Nó đứng ngay phía dưới chân mẹ của nó mà banh rộng 2 đùi của mẹ nó ra trong lúc nó cứ giữ chặt 2 cánh tay của Tầm Thương còn cả thân người của nó nằm phủ dài lên thân hình của mẹ nó. Trong lúc Tầm Thương còn đang giận dữ kháng cự và chửi mắng nó vì bây giờ nàng đã hiểu thằng con trời đánh sẽ làm gì thì bất ngờ làm sao thằng Quân vừa ôm lấy mẹ nó rồi nó vừa hun liếm cùng khắp mặt mũi mẹ của nó, từ từ tràn xuống cổ, xuống ngực.




Tầm Thương càng giận dữ kháng cự và chửi mắng nó thì thằng Quân càng làm bộ tỉnh bơ phớt lờ dùng miệng vừa hun vừa liếm và càng bạo dạn chui đầu vô giữa 2 bầu vú sừng trâu của mẹ nó đang căng cứng vì cái áo lót ren quá chật chội. Tầm Thương càng mắc cỡ, càng chửi mắng nó thì thằng Quân càng hun hít dồn dập hơn để bịt miệng mẹ nó. Nó chồm lên cởi toạc áo đầm mẹ của nó ra lộ ra cái áo lót ren khiến 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của Tầm Thương càng hấp dẫn hơn. Tầm Thương càng tức giận, càng dãy dụa thì càng xiết chặt 2 cánh tay của nó hơn. Nó vừa bóp vú Tầm Thương, vừa dụi đầu dụi mặt nó vô 2 bầu vú dù vẫn còn soutien lộ rõ 2 cái núm vú… Nó bỗng thò tay ra sau lưng để cởi móc nhôm cho cái soutien bung ra hở toang hoác 2 bầu vú sừng trâu của mẹ nó rồi nó hả to miệng ngoạm luôn 2 bầu tròn trĩnh, nở rộng của Tầm Thương. Trên người Tầm Thương bấy giờ chỉ còn cái quần sì líp trắng bằng ren nhỏ xíu.
Khi mút mút vú này của Tầm Thương, tay kia thằng Quân thò qua bóp vú kia rồi vừa thò tay xe xe 2 núm vú, vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của Tầm Thương. Tầm Thương càng tức giận, càng phản kháng thì nó càng xiết chặt 2 cái chân vô đùi của mẹ nó hơn. Quân nhìn mặt mũi mẹ của nó mà 2 tay vừa bóp vú, miệng nó bú vú mẹ rồi thò tay sờ lên 2 bầu vú sừng trâu của mẹ nó. Nó vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, vừa bú liếm 2 núm vú. ôm hun Tầm Thương, vừa bóp bóp vô mông, vô đùi, mò vô quần sì líp ren của Tầm Thương nhè nhẹ… Cái áo đầm mới tinh bị nó lột ra từ từ nên thân thể Tầm Thương gần như loã lồ. Nó không hề nôn nóng, hối hả mà cứ nhởn nhơ chọc cho mẹ nó càng lúc càng nứng hơn thay vì tức giận mà phản kháng.
Rõ ràng là thằng Quân cố tình biểu diễn cho thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý coi cảnh nó đóng phim “người lớn” với mẹ của nó khi nó kêu 3 thằng kia đến gần mẹ con nó hơn để giúp nó giữ chặt tay chân của mẹ nó trong khi nó cứ trần truồng mà cày xới trên thân thể gần như loã lồ của mẹ nó. Trong khi thằng Phúc vừa kẹp 2 chân của nó giữ chặt cánh tay trái của Tầm Thương, vừa cúi xuống hun môi của Tầm Thương, thằng Quan cầm tay phải của mà kêu nàng sục cu của nó và thằng Quý giữ 2 chân của Tầm Thương bằng cách ngồi luôn trên 2 đùi nàng mà vuốt ve mơn trớn lồn nàng qua cái sì líp ren nhỏ xíu. Nó cứ giữ cái sì líp ren nhỏ xíu thay vì cởi quách cho xong bởi nó thấy cái sì líp ren nhỏ xíu khiến Tầm Thương quyến rũ, hấp dẫn hơn chứ cái lồn khoe ra 100% thì đâu có khiêu gợi bằng khi lồn nàng còn che đậy “nửa kín nửa hở” qua sì líp ren nhỏ xíu.
Tầm Thương tức tối muốn điên lên được nhưng với sức trai mới lớn của 4 đứa tụi nó khoẻ quá nên dư sức khống chế mẹ của thằng Quân. Tầm Thương càng quê độ, càng dãy dụa dữ dội hơn thì thằng Quân càng cố tình biểu diễn cho thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý coi cảnh nó đóng phim “người lớn” với mẹ của nó bằng tất cả những chiêu mà nó vừa học được trên phim mà mẹ của nó là một trong những diễn viên chính. Không những vậy, mẹ của nó còn là một diễn viên xuất thần khi nhiệt tình biểu diễn nhiều kiểu quá hấp dẫn khiến con cu của nó mau cương cứng hơn. Vừa thấy 2 bầu vú sừng trâu của mẹ nó là nó càng điên cuồng lao vô mà bú liếm, bất kể mẹ của nó xuống nước năn nỉ. Tầm Thương biết con trai của mình đã lộ rõ thú tính nên nàng đành nằm im chịu trận coi tụi nó sẽ “bề hội đồng” nàng như thế nào. Nàng không ngờ hôm nay lại bị chính thằng con trai yêu quý của mình rủ thêm mấy thằng trời đánh này về nhà “bề hội đồng”. Vậy mới tức!



==================== Chương 144: Chuyện Tầm Thương bị con trai "bề hội đồng" (2) ====================

Chương 144: Chuyện Tầm Thương bị con trai “bề hội đồng” (2)


Chốc lát sau, khi thằng Quân đang đưa tay mò vô quần sì líp ren để thám hiểm “tam giác đen” của Tầm Thương thì thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý liều lĩnh nhào vô cùng lúc. Đứa vừa hun liếm cùng khắp mặt mũi của Tầm Thương. Đứa vừa ôm ghì 2 chân, vừa hun liếm từ mấy ngón chân lên tới đùi và háng… Đứa dùng miệng vừa hun vừa liếm tá lả thân thể gần như loã lồ của Tầm Thương mặc kệ Tầm Thương ra sức chống cự dữ dội theo kiểu … phản đối lấy lệ! Nếu không, tụi nó sẽ còn tha hồ làm tới; thậm chí coi thường nàng như một con đĩ rẻ tiền!


Nhìn Tầm Thương bị làm hỗn mà thằng Quân đã không can ngăn mà còn mĩm cười như ngầm khuyến khích cho thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý tới luôn. Tầm Thương tức giận quá nên Tầm Thương vừa gào thét, vừa chửi mắng cả bọn khiến thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý nổi điên cùng xông vào tấn công Tầm Thương. Trong khi thằng Phúc vừa ôm hun miệng Tầm Thương thì mấy thằng kia liều lĩnh nhào vô cùng lúc bóp vú Tầm Thương rồi cởi toạc luôn áo đầm bên ngoài, cởi phăng luôn cái soutien hiệu VS màu đỏ chật cứng bó sát lẫn cái quần sì líp ren nhỏ xíu của Tầm Thương. Thấy lộ hàng ra càng hấp dẫn hơn nên thằng Quan và thằng Quý bị kích thích quá, cả 2 anh em tụi nó nhào tới bóp lia bóp lịa rồi thò tay. Tầm Thương vừa hoảng hồn đưa 2 tay che ngực thì thằng Quan đã xúm vô húp lồn Tầm Thương ngay. Thằng Quý đã hun hít ngay mu lồn qua lớp vải ren của cái quần sì líp nhỏ xíu, tay nó vừa ôm ghì cặp mông trong khi thằng Quan lẹ làng bóp vú và bú liếm bộ ngực sừng trâu săn cứng của Tầm Thương. Phúc thấy thằng Quan và thằng Quý đã chơi gác quá khi tụi nó giành lấy 2 khu trung tâm mà chỉ còn mặt mũi và môi lưỡi của Tầm Thương thì chơi đâu có đã nên Phúc lập tức đưa tay tìm fermeture tuột xuống ngay để móc cu nó ra bắt Tầm Thương bú liếm. Nàng mắc cỡ nên lắc đầu tránh né. Hổng ngờ Phúc nổi khùng lên tát cho nàng mấy cái mạnh như trời giáng rồi ấn mạnh đầu nàng vào giữa háng của nó mà la hét um sùm khiến nàng hoảng sợ nên đành phải chìu nó cho xong. Nàng đâu có thấy thằng Quân trừng mắt nhìn Phúc khi thằng này nổi khùng lên tát cho mẹ của nó mấy cái. Ý của nó muốn nói với Phúc là tao cho mày chơi mẹ của tao chứ tao đâu có cho phép mày tát mẹ của tao? Bình tĩnh lại đi. Cà chớn là khỏi cho chơi nữa đó.




Thằng Phúc hiểu ý nên xìu xuống, từ tốn chậm lại và nhẹ nhàng hơn. Nó nhớ là Diễm – mẹ của nó không ưa gì Tầm Thương vì từ khi có Tầm Thương thì coi bộ bố Minh cho Diễm – mẹ của nó ra rìa. Bởi vậy khi thằng Quân rủ nó “bề hội đồng” mẹ của nó, Phúc coi đây là cơ hội để Phúc trả thù giùm cho mẹ của nó chứ đâu phải chỉ thỏa mãn thèm muốn bấy lâu nay là được thấy rõ thân thể trần truồng của Tầm Thương, vừa được sex với Tầm Thương cho sướng thay vì đi chơi đĩ. Tầm Thương ngạc nhiên khi thấy tụi nó bỗng dưng đàng hoàng tử tế hơn khi “bề hội đồng” nàng chứ không như mấy lần nàng bị mấy thằng khốn nạn “bề hội đồng” trước đây. Dù gì Quân cũng là con trai của nàng kia mà. Nàng kêu Quân phải kiên nhẫn trong màn dạo đầu để cho phụ nữ ra nước nhờn và có thể “lên đỉnh” trước hay cùng lúc xuất tinh; nhất là phải cố gắng đừng nôn nóng, đừng để phải “khóc ngoài quan ải”.Thực ra nàng muốn dạy cho cả bọn tụi nó biết cách chơi sao lồn nàng đừng đau rát khi nước nhờn chưa ra mà coi bộ đứa nào cũng muốn đút vô thụt, thọt, dập cho sướng!




Khi thằng Quân hun liếm tràn từ mặt mũi xuống đến cổ, gáy và ngực Tầm Thương thì Tầm Thương không thèm giả nai nữa mà nàng kêu nó nằm xuống ngay để Tầm Thương cầm cu của thằng con trai mà bóp, sụt lia chia. Thấy vậy, thằng Quân khoái quá liền bẹt háng mở rộng đùi cho Tầm Thương tha hồ móc cu ra sục! Trong khi thằng Quân lim dim hưởng thụ thì Tầm Thương cầm tay thằng Quân mà bỏ lên ngực Tầm Thương ngay như ngầm nói cho thằng Quân biết là con phải tranh thủ chơi mẹ đi chứ nếu không, mấy thằng kia sẽ chơi trước thì con sẽ mất phần đó.


Lồn nàng vẫn bót lắm, nàng phải tránh cho tụi nó chơi quá vũ phu, mạnh bạo, không chút nhẹ nhàng, từ tốn, lịch sự chút nào thì sẽ khiến cho nàng bị đau thốn mà thua to!


Thấy Tầm Thương “bật đèn xanh” rõ ràng như vậy, thằng Quân thích quá chồm người qua vừa thò tay bóp vú sừng trâu của mẹ nó, vừa nhìn kỹ 2 bầu vú to như 2 trái bưởi. Thấy Tầm Thương ưỡn ngực, thằng Quân vội chồm tới đút mặt vô bú núm vú Tầm Thương, vừa thò tay xe xe, vừa bú liếm 2 núm vú khiến cho Tầm Thương vừa bị kích thích, vừa kêu thằng Quân bóp vú nàng mạnh tay hơn một chút mới sướng!




Thú tánh đã hiện rõ trên mặt mọi người rồi, từ nạn nhân cho đến thủ phạm. Vậy mà thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý cứ rề rà như trai tân mới lớn không bằng! Ngay cả thằng Quân cũng không lẹ làng hơn thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý nữa kìa! Thực ra tụi nó cố tình làm mọi cách cho Tầm Thương lên đỉnh bằng hun hít, vuốt ve, mơn trớn nhẹ nhàng chứ không quá bạo lực.


Lồn Tầm Thương ra nước nhờn rồi nên Tầm Thương nói cho thằng Quân, thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý biết là tụi con hãy tổng tấn công đi là vừa chứ đừng mất thời giờ nữa, tao đang nứng lồn rồi nè, lề mề hoài làm tao nực lắm đó! Bởi vậy nàng nằm tênh hênh ra đó mà phơi vú, phơi lồn cho 4 thằng tha hồ muốn làm gì thì làm.


Thằng Quân, thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý thấy vậy liền tranh thủ thời cơ mà đồng loạt tấn công toàn diện ngay. Vừa nhìn thấy Tầm Thương bú liếm cu Quân, thằng Quý đã lập tức vừa sờ mó mu lồn, vừa vuốt ve cặp mông còn miệng nó đã bú liếm lồn và hột le của Tầm Thương. Phiá trên thằng Phúc đã chơi xả láng bộ ngực “nhũ đầu chỉ địa” với cả 2 tay lẫn môi lưỡi của nó. Thằng Quan ra sức vuốt ve mơn trớn 2 bờ vai xuống tấm lưng trần rồi hun liếm mông đít của Tầm Thương.
Thế là Tầm Thương chịu thua khi 4 đứa cùng lúc tấn công và bao vây cả 4 phía lẫn 2 mặt. Nàng “bật đèn xanh” luôn cho thằng Quân khỏi mắc cỡ, ngại ngùng, mất thời giờ vì thật lòng Tầm Thương thấy tài nghệ của nó có khá hơn ba nó và thằng Tim tuy vẫn còn thua xa Vũ và Minh.


Lợi dụng lúc Tầm Thương ngồi dậy tháo cái áo đầm bên ngoài ra vì sợ nó rách thì uổng vì nàng mới mua ở South Coast Plaza, thằng Phúc vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của Tầm Thương, vừa hả to miệng ngoạm luôn 2 bầu vú “nhũ đầu chỉ địa” … Khi mút mút vú này của Tầm Thương, tay kia thằng Phúc thò qua bóp vú kia rồi vừa thò tay xe xe 2 núm vú, vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của Tầm Thương. Tầm Thương ngước mặt lên nhìn thằng Phúc cười cười rồi thỏ thẻ nói: Phúc thấy sướng lắm hả? Vậy Phúc đưa 2 tay bóp 2 bầu vú của Tầm Thương đi. Phúc thích vú của Tầm Thương không? Phúc vừa gật đầu, vừa lập tức mạnh dạn thò 2 bàn tay xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú hình trái bưởi vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng của Tầm Thương, ve ve 2 cái núm vú xinh xinh. Phúc bạo dạn chui đầu vô giữa 2 bầu vú hình sừng trâu của mẹ nó mà 2 tay Phúc vừa bóp vú, miệng Phúc vừa bú liếm vú của Tầm Thương, rồi Phúc vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, vừa bú liếm 2 núm vú.
Nhìn Tầm Thương bị “bề hội đồng” mà Tầm Thương thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú của Tầm Thương, thằng Phúc biết đàn bà cũng có người rất dâm và thèm sex không thua gì đàn ông khi Tầm Thương cứ tỉnh bơ hưởng mà cóc sợ bị “bề hội đồng” nữa! Bây giờ Tầm Thương đang làm tình tập thể chứ có bị “bề hội đồng” nữa đâu! Đâu phải chỉ có đàn ông mới dâm và thèm sex? Có lẽ lúc bấy giờ Tầm Thương bị kích thích quá độ trước con cu của 4 thằng đã bật lên cương cứng ngay trước mặt Tầm Thương nên Tầm Thương cũng chẳng thèm để ý đến chuyện Tầm Thương đang bị 4 thằng nhóc “bề hội đồng” nãy gìờ nữa mà chỉ năm ngữa mà hưởng theo bản năng nhục dục. Cũng có thể là do ban đầu khi Tầm Thương bị 4 thằng nhóc “bề hội đồng” mà tụi nó biết chơi khúc dạo đầu quá hay cho nước nhờn ra lênh láng nên bây giờ Tầm Thương bỗng dưng thấy khoái và sướng lồn quá rồi sau khi bị 4 thằng “bề hội đồng” đã đời kia mà.
Tầm Thương cứ dùng cặp vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng để massage từ mặt xuống con cu rồi xoay qua từ cái gáy xuống lưng và mông đít của từng thằng khiến con cu của tụi nó lại nhỏng lên và cương cứng ngay. Tầm Thương bị 4 thằng nhóc đứng xung quanh đòi nàng bú cu thay vì chơi tiếp trò”bề hội đồng.” Tầm Thương quỳ xuống cầm ngay con cu của thằng Phúc mút liếm, rồi tới phiên thằng Quan và thằng Quý. Cuối cùng cầm con cu thằng Quân mút liếm rồi sụt lên sụt xuống liên tu bất tận. 4 thằng nhóc đứng xung quanh Tầm Thương đòi nàng luân phiên bú cu cho tụi nó như vậy suốt 20 phút. Thằng được bú cu thì ôm ghì nàng vào giữa háng trong khi 3 thằng kia phải tranh thủ làm việc cật lực ngay. Đứa xoa bóp vú sừng trâu của Tầm Thương. Đứa bú liếm lồn nàng. Đứa ra sức vuốt ve mơn trớn 2 bờ vai xuống tấm lưng trần rồi hun liếm mông đít của Tầm Thương. Hóa ra là tụi nó cũng đang phục vụ nàng chứ tụi nó đâu chỉ có biết hưởng thụ khi “bề hội đồng” Tầm Thương. Thế là từ màn massage bằng vú, chuyển qua màn bú cu, liếm 2 hòn dái và sục cu tụi nó. Tụi nó đứng xếp hàng xung quanh Tầm Thương cho nàng quỳ xuống tỉnh bơ bú liếm và ngậm mút con cu và 2 hòn dái cho từng thằng. Đứa nào cũng trần như nhộng thò con cương cứng ra chờ nàng điểm danh rồi Tầm Thương mới phục vụ. Y như trong quân đội. Súng đứa nào cũng chờ Tầm Thương kiểm tra rồi mới được Tầm Thương dùng mồm lau chùi sạch sẽ! Tầm Thương bị 4 thằng nhóc “bề hội đồng” mà tụi nó biết chơi nên cũng vui quá chứ! Thiệt đáng đồng tiền bát gạo.



==================== Chương 145: Chuyện Tầm Thương bị con trai "bề hội đồng" (3) ====================

Chương 145: Chuyện Tầm Thương bị con trai “bề hội đồng” (3)


Tầm Thương vừa bú cu thằng Quý vừa liếm 2 hòn dái thằng Quý khiến mấy phen nó tưởng 2 hòn dái sắp chạy lên cổ họng. Trình độ bú liếm cu, dái của Tầm Thương đã đạt mức thượng thừa kia mà. Tầm Thương bú liếm cu, dái của thằng Quý mà thằng nhỏ chưa chơi đã thấy sướng rên. Coi bộ Quý giống ông Hải ghê đi. Bởi vậy Tầm Thương đã tận tình chỉ dạy cho nó biết chơi nàng làm sao cho sướng, coi như đền bù cho sự ra đi đột ngột của ba nó vì ham lồn nàng. Kể ra thằng Quý sướng thiệt. Nó cứ nghĩ là bữa nay “bề hội đồng” Tầm Thương để trả thù giùm cho mẹ nó. Ai dè, nó càng chơi thì lại càng mê lồn nàng hơn. Chưa kể là nàng rất nhiệt tình hướng dẫn cho nó biết “bề hội đồng” làm sao cho đừng sớm ọc sữa. Thằng Quan thụp đầu xuống say sưa bú liếm mu lồn của Tầm Thương trong khi 2 bàn tay Tầm Thương sục mạnh liên tục con cu cứng ngắc của Quan rồi Tầm Thương đút con cu Quan vô miệng Tầm Thương mà mút ra mút vô liền tù tì khiến Quan muốn …ọc sữa ngay! Thằng Quan tự dưng đâm ra khao khát, thèm muốn cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương nên nó quyết định đút cu vô chơi cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương ngay mà không cần biết gì nữa khiến cho Tầm Thương bị đau thốn. Bây giờ thằng Quan phải làm sao để thỏa mãn đòi hỏi phải chơi cho đủ cả 3 lỗ; trong khi nhu cầu sex ngày càng tăng cao mặc kệ nàng la hét ầm ĩ. 5 phút sau, Quan rút cu ra khỏi cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương vì rát con cu của nó quá! Thằng Quan vừa ngồi trên mặt Tầm Thương đưa cu cho Tầm Thương bú liếm tiếp, vừa thò tay nhồi nặn 2 cái vú hình trái bưởi của Tầm Thương.




Tới phiên thằng Quan cũng vậy. Nàng chưa kịp xả hơi thì thằng Quan xáp vô. Trong khi nãy giờ thằng Quan vẫn cố gắng khám phá mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm và cái hột le của Tầm Thương thì con cu của thằng Quan đã ri rỉ nước. Tầm Thương giả vờ bị kích thích quá độ trước con cu của thằng Quan đã bật lên cương cứng ngay trước mặt Tầm Thương trong lúc lồn Tầm Thương còn chưa ra đủ nước nhờn. Khi thấy con cu của thằng Quan đã cương cứng lên, Tầm Thương trét ngay Vaseline lên lồn và âm đạo rồi mới nhét con cu thằng Quan vào trong lồn Tầm Thương. Nàng kêu nó nằm ngửa rồi nàng ngồi xổm lên cu nó mà thụt ra thụt vô liên hồi trong tư thế kỵ sĩ phi ngựa trên cu thằng Quan.


Lát sau, Tầm Thương thấy thằng Quan sắp ra nên nàng nằm xuống cho thằng Quan cỡi lên lồn nàng rồi nàng vừa giả vờ rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên vai thằng Quan mà 2 cái chân của Tầm Thương cứ dang rộng trên 2 vai của thằng Quan, mặc tình cho thằng Quan vừa dập dã man con cu vô con chim nhỏ của Tầm Thương, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của Tầm Thương. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Tầm Thương giả vờ than đau thốn quá nên thằng Quan từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Lúc này Tầm Thương mới thấy Tầm Thương hoàn toàn chủ động y như cô giáo dạy cách làm tình cho Tầm Thương.




Nãy giờ Tim trốn trong phòng nó vừa quay lén, vừa thủ dâm bằng quần áo lót phụ nữ. Thực ra nó về nhà sớm nên nãy giờ nó thấy hết. Bởi vì lâu nay nó đã mắc bệnh thị dâm nên nó vọt vô phòng mà rình lén sướng hơn. Càng coi Tầm Thương dạy cách làm tình cho tụi nhỏ, Tim vừa cầm quần lót của Tầm Thương bọc con cu của nó mà sụt lia chia, tay kia cầm soutien hun hít. Thực tình Tim cũng biết là Tầm Thương cần tiền và nơi nương tựa lắm nên bây giờ Tim kêu Tầm Thương làm gì, Tầm Thương cũng làm; kể cả làm đĩ cũng chịu vì vừa có tiền, vừa sướng lồn thì ngu gì mà Tầm Thương hổng làm. Tim T. càng háo hức hơn khi thằng Quan vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú Tầm Thương trong khi Tầm Thương say mê mút liếm con cu của thằng Quan. Hình ảnh Tầm Thương ngoan hiền, nết na ngày nào đã không còn khi Tầm Thương bây giờ chẳng khác gì một con đĩ vừa ham tiền, vừa thèm muốn với bản năng tình dục ngày càng bộc phát dữ dội hơn khi đến tuổi hồi xuân.




Thằng Quân vừa trở lại sau khi nó đi tè. Nó ôm hôn lia chia lên khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương. Thằng Quân vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của Tầm Thương, vừa cúi xuống hun hít từ mu lồn Tầm Thương, bú liếm âm hộ Tầm Thương, vuốt ve chùm lông đen rậm Tầm Thương rồi thò tay qua vân vê cái hột le của Tầm Thương, thò ngón tay vô móc sâu vô lồn Tầm Thương … Không chậm trễ, thằng Phúc nhào tới ngay thay cho Quan. Thấy lồn như mèo thấy mỡ nhưng thằng Phúc nghe lời nên nó từ tốn “trả bài” và cuối cùng Tầm Thương cho nó điểm 10. Tầm Thương ôm thằng Phúc ghì sát vào thân thể trần truồng của Tầm Thương khiến nó chợt thắc mắc: Tầm Thương nice như vầy mà sao mẹ nó – chị Diễm cứ luôn nói xấu về Tầm Thương? Lúc Quân rủ nó đến nhà Quân để “bề hội đồng” mẹ nó, Phúc chỉ nghĩ là chơi cho bỏ ghét thôi. Nó hiểu là mẹ nó ghen với Tầm Thương nên cứ gieo trong đầu nhiều thành kiến và ác cảm với Tầm Thương nên nó tha hồ mạnh tay. Còn bây giờ nó chơi Tầm Thương thoải mái xong, coi bộ nó càng “bề hội đồng” thì nó lại khoái Tầm Thương. Khoái nhất là vú, lồn, mông và sự nhiệt tình của Tầm Thương. Ngay cả thằng Quan và thằng Quý cũng bị bà Tuyền nhồi sọ, tẩy não sau khi ông Hải chết vì bị “thượng mã phong” ngay trên thân hình trần truồng của Tầm Thương mà tay ông Hải còn bóp vú của bà Tuyền. Thằng Quan và thằng Quý đâu có biết sự thật ông Hải chết vì ham hố quá sức khi “khám điền thổ” Tầm Thương thoải mái xong thì bị bà Tuyền – mẹ của nó nhào vô bắt phục vụ tiếp cho hả cơn ghen tức! Tuyền không ưa gì Tầm Thương vì từ khi có Tầm Thương thì coi bộ Minh cho Tuyền – mẹ của nó ra rìa. Bởi vậy khi thằng Quân rủ nó “bề hội đồng” mẹ của nó, thằng Quan và thằng Quý coi đây là cơ hội để thằng Quan và thằng Quý trả thù giùm cho mẹ của nó chứ đâu phải chỉ thỏa mãn thèm muốn bấy lâu nay là được thấy rõ thân thể trần truồng của Tầm Thương, vừa được sex với Tầm Thương cho sướng thay vì đi chơi đĩ. Tầm Thương ngạc nhiên khi thấy thằng Quan và thằng Quý tham gia “bề hội đồng” nàng khi mà mẹ của nó thù ghét nàng và đổ thừa tất cả tội lỗi về cái chết của ông Hải cho nàng. Khi thấy thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý khởi đầu rất hung hăng, bạo lực thì Tầm Thương hiểu ngay. Thế là Tầm Thương quyết định chiếu cố kỹ hơn 3 thằng này. Nàng chơi tâm lý khi nhất định phải xóa bỏ thành kiến, ác cảm về nàng trong đầu của thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý. Bởi vậy tụi nó bỗng dưng đàng hoàng tử tế hơn khi “bề hội đồng” nàng chứ không như lúc khởi đầu 3 thằng này rất hung hăng, bạo lực trong việc dày vò vú, mông, lồn, lưng, đùi nàng. Dù gì 3 thằng này cũng chỉ là 3 thằng con trai mới lớn vừa biết sex nên mê lồn hơn ham học y hệt như con trai của nàng kia mà. Trong thâm tâm, Tầm Thương cũng khoái 4 thằng con trai mới lớn này “bề hội đồng” nàng hơn là khi nàng bị mấy thằng khốn nạn trước đây “bề hội đồng” nàng rất ư đau thốn! Tức cười nhất là khi thấy thằng Quan và thằng Quý rất bỡ ngỡ hổng biết lồn ra sao, lỗ lồn của Tầm Thương ở đâu. Bởi vậy mà thằng Quan và thằng Quý hổng biết làm gì hết khi cứ bắt chước thằng Phúc, thằng Quân, nghe theo lời “chỉ đạo” của thằng Phúc, thằng Quân y như tụi VC cúc cung tuân lệnh lãnh đạo! Ngay cả chuyện hôn, bú vú mà thằng Quan và thằng Quý làm y hệt như con nít khi tụi nó còn chưa biết chuyện hôn, bú vú, bú lồn ra sao.
Cho tụi nó chơi đã đời rồi Quân mới nhào vô làm thêm phùa khác. Nó vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của Tầm Thương, vừa móc lồn của Tầm Thương, cái miệng của Quân hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của Tầm Thương, xuống cần cổ, 2 bầu vú hình nón căng cứng, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn của Tầm Thương … Thực ra thằng Quân đã từng rình xem Tầm Thương tắm rửa và thay quần áo rồi trộm mấy cái áo soutien và quần sì líp của Tầm Thương để hít ngửi cho đỡ thèm từ trước khi thằng Quân qua Mỹ. Sau này, mỗi khi lên Saigon thăm mẹ của nó, thằng Quân đã nhìn thấy Tầm Thương tiếp tục đóng phim “người lớn” nhiều ông khác nữa, từ anh bộ đội xuất ngũ tên Vũ tới ông bác sĩ Nghĩa và nhiều ông khác nữa! Sống ở Saigon, Tầm Thương vẫn là một người phụ nữ quá nhẹ dạ, quá dễ dãi, quá đa tình khi Tầm Thương sẳn sàng làm tình với bất kỳ đàn ông nào cho Tầm Thương khoái lạc. Không biết bao hiêu lần thằng Quân đã thấy Tầm Thương quan hệ với nhiều người đàn ông khác nữa, từ thầy hiệu trưởng, hiệu phó hay bất kỳ đàn ông nào Tầm Thương thích; kể cả học trò, phụ huynh hay giáo viên cùng trường. Qua Mỹ với một ông VK quá hiền nên Tầm Thương vẫn “chứng nào tật đó. Thằng Quân đã lén nhìn mẹ của nó tiếp tục đóng phim “người lớn” với anh hai Minh và mấy thằng Mỹ, thằng Mễ trong apartment. Ngày nào ông xã của Tầm Thương đi làm ca đêm trong khi Tầm Thương ở nhà một mình là thằng Quân nhìn thấy Tầm Thương thủ dâm với mấy trái dưa leo hay thỉnh thoảng Tầm Thương đành cho mấy thằng Mỹ, thằng Mễ trong apartment chơi free. Khổ nỗi, thằng Quân coi phim “người lớn” lâu ngày nên nó đâm ra ghiền thủ dâm tới mức lậm luôn. Dù gì thằng Quân năm nay cũng đã 14 tuổi, tuổi dậy thì kia mà. Sau khi Tầm Thương về sống chung với thằng Tim thì thằng Quân vẫn ở chung nhà với Tầm Thương nên nó tha hồ coi Tầm Thương khỏa thân trần truồng như nhộng để thằng Tim nhìn ngắm rồi tha hồ coi Tầm Thương tiếp tục đóng phim “người lớn” với thằng Tim. Mỗi khi Tầm Thương với thằng Tim vắng nhà, thằng Quân vẫn tha hồ coi những cái DVDs và CDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình giữa thằng Tim với những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó như Tầm Thương và chị Diễm, thằng Quân vừa thủ dâm với những bộ quần áo lót phụ nữ mà thằng Tim “sưu tập” từ những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó như chị Diễm và Tầm Thương. Bởi vậy thằng Quân càng lớn càng bạo dạn và nó cũng dâm hơn. Có bữa thằng Quân đang coi những cái DVDs và CDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình giữa thằng Tim với Tầm Thương, thằng Quân vừa thủ dâm với những bộ quần áo lót phụ nữ thì mẹ của nó về tới. Vậy mà nó tỉnh bơ vừa thủ dâm vừa coi tiếp. Mẹ nó dâm thì làm sao nó hổng dâm? Chưa kể là Tầm Thương quá đa tình, gặp ai cũng quơ, ông nào cũng chơi, chổ nào cũng quậy nên trong đầu thằng Quân đã nảy sinh ý muốn là sớm muộn gì thằng Quân cũng vớt luôn chính mẹ của nó tức Tầm Thương. Nhìn Tầm Thương cứ trần truồng như nhộng và mẹ của nó vẫn tiếp tục đóng phim “người lớn” với thằng Tim hoài, làm sao nó chịu nỗi; nhất là khi nó đang tuổi mới lớn.



==================== Chương 146: Chuyện Tầm Thương bị con trai "bề hội đồng" (4) ====================

Chương 146: Chuyện Tầm Thương bị con trai “bề hội đồng” (4)


Tầm Thương lại chứng nào tật đó khi cứ trần truồng như nhộng ở nhà suốt ngày để cho bọn thằng Tim nhìn ngắm rồi tha hồ làm tình bất kỳ lúc nào tụi nó muốn. Ban đầu, khi thằng Quân xem Tầm Thương đóng phim “người lớn” thì thằng Quân cầm cái quần lót của Tầm Thương bọc luôn con cu sụt lên sụt xuống liền tù tì cho …sướng! Càng lớn, thằng Quân lại càng ghiền hít hít ngửi ngửi mùi da thịt, mùi mồ hôi, mùi lồn của Tầm Thương. Khi thằng Quân mỗi ngày thấy rõ thân thể trần truồng của Tầm Thương, nó càng thèm muốn làm tình với Tầm Thương – mẹ của nó. Nó giống hệt tánh dâm của ba nó – ông Lâm Đức nên nó cứ đè Tầm Thương ra chơi dài dài. Thằng Quân muốn chơi mẹ của nó trước là để học thêm kinh nghiệm làm tình, sau là do Tầm Thương quan niệm là thà cứ phải cho đứa con trai “xả nhớt” 3, 4 lần. tuần còn hơn để nó thèm muốn rồi đi chơi gái bậy bạ; lỡ vướng bệnh thì khổ hơn. Thế là thay vì nhìn lén, coi trộm, thủ dâm, một ngày nọ, thằng Quân được chơi mẹ của nó sau khi thằng Quân nhìn lén mẹ của nó tắm. Lúc đó ở nhà chỉ còn có 2 mẹ con Tầm Thương nên Tầm Thương khai cu cho con trai luôn. Tầm Thương vừa nhìn vô con cu của thằng Quân đã bật lên cương cứng ngắc và nhỏng lên cao thì Tầm Thương chợt cười thầm: Vậy là thằng Quân sắp thành “người lớn” rồi đó. Tầm Thương phải dạy cho con trai về an toàn tình dục mới được chứ không khéo nó chơi gái bậy bạ thì khổ. Chưa kể là ba nó bỏ đi mất từ khi nó mới mấy tháng thì bây giờ nó sẽ phải thay ba nó mà làm nghĩa vụ của ba nó thôi. Tầm Thương biết con trai của nàng còn là trai tân nên rất từ tốn, nhẹ nhàng chỉ dẫn từng ly từng tí, kêu nó đừng quá hồi hộp, hối hả, cứ thả lỏng người mà hưởng thoải mái… Thằng Quân sung sướng quá. Nó hổng ngờ mẹ của nó “thoáng” như vậy! Bây giờ nó mới thấy mẹ của nó quá tuyệt vời! Nó nhìn mẹ của nó thật trìu mến với lòng biết ơn vô bờ bến. Từ khi sinh ra nó đến nay, mẹ của nó đã hy sinh rất nhiều cho nó nên bây giờ mẹ của nó cho nó chơi thoải mái thì có gì là to tát lắm đâu? Nó vui mừng khi người phụ nữ đầu tiên khai cu cho nó chính là mẹ của nó. Thế là thằng Quân sung sướng ôm ghì tấm thân trần truồng của Tầm Thương. Chuyện của Tầm Thương và thằng Quân cứ lén lút tiếp diễn mỗi khi thằng Tim vắng nhà; hay là thằng Quân thèm chơi vú và lồn mẹ của nó. Thực ra Tầm Thương cưng con lắm, con trai duy nhất kia mà nên nó đòi gì mà hổng chìu; huống hồ bây giờ nó chỉ đòi chơi vú và lồn mẹ của nó. Bởi vậy hôm nay khi thấy thằng Quân thèm chơi “bề hội đồng” mẹ của nó nên nó rủ thêm mấy thằng trời đánh này về nhà “bề hội đồng” Tầm Thương để vừa khoe vú và lồn mẹ của nó với 3 thằng kia, vừa cố tình biểu diễn cho thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý coi cảnh nó đóng phim “người lớn” với mẹ của nó bằng tất cả những chiêu mà nó vừa học được trên phim mà mẹ của nó là một trong những diễn viên chính. Không những vậy, mẹ của nó còn là một diễn viên xuất thần khi nhiệt tình biểu diễn nhiều kiểu quá hấp dẫn khiến con cu của nó mau cương cứng hơn.


Quân vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân của Tầm Thương. Tầm Thương chợt đưa tay xuống banh lồn rộng ra cho Quân và 3 thằng kia thấy rõ chùm lông đen rậm của Tầm Thương vừa được cắt tỉa gọn gàng, sạch sẽ theo hình chữ nhật dọc 2 bên mép lồn trên cái mu lồn vun cao, còn cái mép lồn của Tầm Thương thì hồng hào nõn nà như đóa hoa lan nở to toét loét trong khi hột le Tầm Thương lại đỏ hỏn nổi cộm trên mu lồn vun cao.


Con cu của Quân lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng Quân cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Quân nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của Tầm Thương thầm thì bên tai Quân: Đút cu vô đi, con. Mẹ lại nứng lồn quá rồi… Hổng biết Quân nghĩ sao mà tay nó lại sờ xuống mu lồn, âm hộ thì thấy lồn của Tầm Thương chảy nước nhờn ra lênh láng…. Lúc ấy Quân mới nhét con cu của Quân vô lồn Tầm Thương nghe cái ót trong khi Tầm Thương nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên chiếc sofa bed, 2 tay Tầm Thương bợ 2 đùi mà banh lồn rộng ra cho Quân thấy rõ lồn Tầm Thương mà đút cu vô. 14 năm trước, Quân ra đời từ cái lỗ này. Quân chồm lên đút cu vô lồn Tầm Thương nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy Tầm Thương nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Quân mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Tầm Thương. Thấy Tầm Thương có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn Tầm Thương nhíp lại, cơ lồn Tầm Thương co thắt khiến con cu của Quân khoái quá, cứ rút ra đút vào lia chia, đâm thọt tới tấp!


Chợt Tầm Thương cụt hứng khi thấy thằng Tim thập thò nhìn trộm. Hóa ra thằng Tim nãy giờ trốn trong phòng nó vừa quay lén, vừa thủ dâm bằng quần áo lót phụ nữ. Thực ra nó về nhà sớm hơn vì con vợ cũ bị lạnh cảm nên nhất định hổng cho nó sơ múi gì hết. Vợ nó vừa cao ráo, vừa có “ngực tấn công, mông phòng thủ”. Khổ nỗi, sinh con xong, hổng hiểu sao con vợ bị lạnh cảm nên nhất định hổng cho nó sờ mó, sex xiếc gì nữa. Nãy giờ nó thấy hết; khoái nhất là khi thấy thằng Quan và thằng Quý rất bỡ ngỡ hổng biết lồn ra sao, lỗ lồn của Tầm Thương ở đâu nên cứ thọt lung tung, đút con cu tụi nó vô lộn chổ hoài. Bởi vì lâu nay Tim T. đã mắc bệnh thị dâm nên nó ưa vô phòng mà rình lén sướng hơn. Càng coi Tầm Thương dạy cách làm tình cho tụi nhỏ, Tim vừa cầm quần lót dơ hầy, hôi rình của Tầm Thương bọc lấy con cu của nó mà sụt lia chia, tay kia cầm soutien của Tầm Thương hun hít mà nó tưởng như đang bú vú nàng. Thực tình Tim cũng biết là Tầm Thương cần tiền và nơi nương tựa lắm nên bây giờ Tim kêu Tầm Thương làm gì, Tầm Thương cũng làm; kể cả làm đĩ cũng chịu vì vừa có tiền, vừa sướng lồn thì ngu gì mà Tầm Thương hổng làm. Tim T. càng háo hức hơn khi thằng Quan vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú Tầm Thương trong khi Tầm Thương say mê mút liếm con cu của thằng Quan. Hình ảnh Tầm Thương ngoan hiền, nết na ngày nào đã không còn khi Tầm Thương bây giờ chẳng khác gì một con đĩ vừa ham tiền, vừa thèm muốn với bản năng tình dục ngày càng bộc phát dữ dội hơn khi đến tuổi hồi xuân.


Nói thiệt, Tầm Thương không thấy thích thú con cu của Tim & Kelvin như con cu của anh hai Minh hay tụi nhỏ này; nhất là nghệ thuật và kỹ thuật làm tình của anh hai Minh ăn đứt thằng Tim. Chưa kể là anh hai Minh rất tâm lý và tình tứ chứ không cù lần, gà mờ như thằng Tim. Nằm banh lồn cho thằng Tim chơi mà sao Tầm Thương cứ so sánh với anh hai Minh mà lòng buồn vời vợi. Trong đời Tầm Thương đã nhiều lần có cảm giác của một cô gái nằm ngữa cho đàn ông chơi để kiếm tiền nuôi con thì phải làm mọi cách chìu cho nó sướng kia mà. Hỏi làm sao mà Tầm Thương không tủi nhục! Tiếng rên cùng với hơi thở dồn dập của Tầm Thương khi bị tụi nhỏ này “bề hội đồng” nàng làm cho thằng Tim bị kích thích nhiều hơn nên nó thèm tham gia “bề hội đồng” Tầm Thương với tụi nhỏ. Nhìn Tầm Thương giả vờ thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên Tầm Thương đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú căng tròn cứng ngắc của Tầm Thương lên để kẹp sát con cu Quân. Quân thò tay kéo con cu vừa cương lên cho mẹ nó bú một tí rồi thằng Quân chồm tới đút mặt vô bú vú Tầm Thương, vừa thò tay xe xe núm vú, vừa bú liếm 2 quầng vú khiến cho Tầm Thương vừa bị kích thích, vừa kêu thằng Quân thọt cu nó vô miệng nàng ngay! Vừa lúc đó, Tim T. lẹ làng hơn khi xô thằng Quân ra để Tim T. tham gia với tụi nhỏ ngay! Càng ham hố, Tim T. càng thua xa tụi nhỏ! Cho dù nãy giờ tụi nhỏ đã khởi động cho Tầm Thương nứng lồn và lên đỉnh mấy lần rồi nhưng nàng vẫn đinh ninh thằng Tim T phải làm cho xong màn dạo đầu mới đút cu vô lồn nàng. Hổng ngờ Tim T bỏ qua màn dạo đầu, mới chồm lên thân thể trần truồng của Tầm Thương, thằng Tim T đã giở chứng bạo dâm, ác dâm rồi đút cu nó vô lồn nàng ngay. Thấy vậy, thằng Quân nháy mắt ra hiệu cho thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý chồm tới cứu mẹ nó ngay. Thế là thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý giành lấy 2 khu trung tâm là vú và lồn mà thằng Tim T chỉ còn mặt mũi và môi lưỡi của Tầm Thương thì chơi đâu có đã! Thấy tụi nó tuy nhỏ tuổi nhưng thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý vừa cao lớn y hệt Mỹ con mà tụi nó đều đi gym mỗi ngày nên bắp thịt thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý đều cuồn cuộn, thằng Tim T nhợn quá nên …xìu, nhường luôn thân thể trần truồng của Tầm Thương cho tụi nó. Hổng cần ra tay, thằng Quân vẫn loại được thằng Tim T ra khỏi vòng chiến một cách nhẹ nhàng. Nhìn tụi nhỏ này tiếp tục thay nhau xúm lại “bề hội đồng” Tầm Thương làm cho thằng Tim bị quê, cụt hứng khi phải ngồi chầu rìa, nhường sân chơi lại cho 4 thằng con trời đánh; trong đó có cả con trai ruột của nàng. Đứa hun liếm mặt mũi, 2 dái tai, cái cổ của Tầm Thương. Đứa xoa bóp vú sừng trâu của Tầm Thương. Đứa bú liếm lồn nàng, mút hột le của Tầm Thương. Đứa ra sức vuốt ve mơn trớn 2 bờ vai xuống tấm lưng trần rồi hun liếm mông đít của Tầm Thương; kể cả cái lổ đít thâm đen. Hóa ra là tụi nó cũng đang phục vụ nàng chứ tụi nó đâu chỉ có biết hưởng thụ khi “bề hội đồng” Tầm Thương. Nhìn tụi nó xúm lại “bề hội đồng” Tầm Thương, thằng Tim tự an ủi: Thôi kệ, coi cũng sướng rồi! Hơi sức đâu mà tranh giành với tụi nhỏ này.



==================== Chương 147: Hồi kết của Tầm Thương (1) ====================

Chương 147: Hồi kết của Tầm Thương (1)


Sau khi thằng Quân rủ thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý xúm lại “bề hội đồng” Tầm Thương làm cho thằng Tim bị quê, cụt hứng khi phải ngồi chầu rìa, nhường sân chơi lại cho 4 thằng con trời đánh thì Tầm Thương trở thành đồ chơi cho tụi quỷ nhỏ này. Thực ra sau khi cho ông Đức phá trinh, Tầm Thương cho rằng không còn gì để mất nữa nên cứ banh lồn phơi vú ra cho mấy ông chơi xả láng miễn là họ làm sao cho nàng thích thú, sướng khoái là OK. Bởi vậy tụi nhỏ này cứ mò đến chơi Tầm Thương dài dài vì mỗi lần đến với Tầm Thương là nàng lại dạy cho tụi nó nhiều kiểu mới lạ, nhiều trò quái đản và nhiều kinh nghiệm lý thú.


Vả lại từ khi thằng Tim yêu cầu Tầm Thương đem hết những bộ quần áo lót của Tầm Thương tự nguyện dâng nạp cho nó để làm phong phú hơn cho bộ sưu tập quần áo lót từ những người phụ nữ đã từng qua đêm với nó như chị Diễm chẳng hạn. Từ đó, Tầm Thương phải sans sì sans xú, hổng còn mặc quần áo lót gì nữa. Chính thằng Tim ép buộc Tầm Thương phải khỏa thân trần truồng như nhộng ở nhà suốt ngày để cho nó tha hồ nhìn ngắm Tầm Thương nhằm thỏa mãn chứng thị dâm rồi nó có thể làm tình bất kỳ lúc nào nó muốn. Bởi vậy, Tầm Thương phải sans sì sans xú, hổng còn mặc quần áo lót gì nữa. Sau khi Tầm Thương là người phụ nữ đầu tiên khai cu cho thằng Quân thì từ đó cả mẹ lẫn con ở nhà đều khỏa thân trần truồng như nhộng suốt ngày. Vì nó là trai tân mới lớn nên mỗi khi nó nhìn thân thể trần truồng như nhộng của Tầm Thương là thằng Quân càng thấy nứng cặc hơn, con cu của thằng Quân cứ từ từ cương cứng nhỏng lên cao… Bù lại, mỗi khi Tầm Thương thấy con cu của thằng Quân cứ từ từ cương cứng nhỏng lên cao là mẹ của nó cũng đỏ mặt mà nứng lồn ngay. Thế là từ đó cả mẹ lẫn con ở nhà cứ trần truồng như nhộng đi ra đi vô là có chuyện. Riết rồi cả mẹ lẫn con sinh tật đa dâm nên hầu như ngày nào Tầm Thương và thằng Quân cũng cứ “tranh thủ” chơi nhau đều đều! Báo hại chứng thị dâm của thằng Tim càng lúc càng nặng hơn.




Phải nói là Tầm Thương chủ động tập cho thằng Quân hư vì càng lúc nàng càng thấy bây giờ chỉ có con cu của thằng Quân là chơi sướng nhất! Mấy ông kia đều có vợ con nên làm tình với nàng mà cứ thậm thụt, lén lút như thằng ăn trộm. Gặp nàng là ông nào cũng tươm tướp “xào khô”, “xào ướt” rồi dộng cho sướng con cu của họ cho xịt ra xong là lấm la lấm lét vọt đi ngay; hổng thèm đếm xỉa gì đến cảm xúc của nàng. Dù sao nàng cũng thích âu yếm, vuốt ve, mơn trớn như một người tình chứ đâu chỉ biết nằm ngữa banh lồn phơi vú ra cho mấy ông chơi xả láng như một con đĩ! Ghét nhất là khi cho mấy ông hùng hục “xả nhớt” xong thì ông nào cũng bỏ nàng mà đi về với vú – mông – lồn khác.


Dù sao thằng Quân cũng là con trai của Tầm Thương nên thằng Quân thương mẹ nó hơn. Lúc này thằng Quân đã bạo dạn và thành thạo hơn nên thằng Quân lập tức bắt chước mấy ông kia nhuyễn nhừ. Chưa kể là Tầm Thương cứ nhắc con phải kiên nhẫn trong màn dạo đầu, phải biết âu yếm, vuốt ve, mơn trớn như một người tình để cho phụ nữ có thể “lên đỉnh”, phải biết kích thích ở đâu và nhất là phải cố gắng tránh nôn nóng, đừng để phải “khóc ngoài quan ải” mà thua to! Nàng đem tất cả kinh nghiệm làm tình ra chỉ dạy cho con trai của mình và sẳn sàng dùng chính thân thể trần truồng của Tầm Thương làm ví dụ cho thằng Quân thực tập.




Chẳng hạn như khi Tầm Thương vừa thấy con trai coi bộ chưa chi sắp bắn ra thì nàng vội bóp nhẹ 2 hòn dái và kêu Quân lập tức rút cu ra. Nàng kêu nó xoa xoa bóp bóp 2 cái mông trắng nõn, căng tròn của Tầm Thương; đừng quá căng thẳng mà hãy tưởng tượng ra chuyện gì khác trong khi Tầm Thương lại mút liếm nhè nhẹ con cu của con trai mình. Tầm Thương sợ Quân xuất tinh nên thay vì sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh thì Tầm Thương cứ xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Quân, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái nhưng Tầm Thương càng xoa, con cu của Quân càng kích thích cho tới khi Tầm Thương thấy tình hình căng thẳng trở lại y như Iraq thì Tầm Thương cầm con cu sụt lên sụt xuống chậm lại rồi mút liếm liên tu bất tận. Nàng kêu Quân chồm lên bú 2 bầu vú của Tầm Thương, vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của Tầm Thương, mút vú, liếm 2 núm vú của Tầm Thương, vừa ôm hôn lia chia lên khắp thân thể trần truồng của Tầm Thương, vừa hun hít mu lồn, âm hộ, chùm lông đen rậm rồi thò tay vân vê cái hột le của Tầm Thương, thò ngón tay móc sâu vô lồn Tầm Thương… để con cu bớt căng.




… Đọc truyện sex tại Truyện VKL chấm com


Dạo này thằng Quân nghe lời xúi dại của thằng Phúc mà đòi “thám hiểm” cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương. Nàng nhất định hổng cho. Mặc kệ mẹ Quân nói gì thì nói, con cu của Quân lại tò mò đòi “thám hiểm” cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương khiến Quân lại thèm muốn quá nên nó đâm ra liều. Quân ra mặt nũng nịu với mẹ khi mẹ Quân vừa đi ra ngoài thay quần áo thì con cu của Quân lại ri rỉ nước ở ngay hạt đậu trên đầu khấc… Quân thèm quá nên chạy đến ôm thân thể trần truồng của Tầm Thương rồi nó tỉnh bơ tuột ngay quần của mẹ nó. Nó vừa thò tay này bóp đít của Tầm Thương và định đè mẹ của nó xuống mà cưỡng hiếp cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương một trận cho đã thèm! Ai dè mẹ của nó nổi dóa đưa tay bóp chặt con cu của Quân đau điếng rồi bắt Quân phải mặc cái quần xà lỏn vô ngay lập tức. Quân tiu nghỉu ôm con cu của Quân mà trong lòng ấm ức… Nhìn thân thể trần truồng của mẹ nó, Quân nhất định sẽ đè mẹ của nó xuống mà cưỡng hiếp suốt đêm nay cho đã thèm! Tầm Thương mĩm cười vì nàng thừa hiểu con trai nàng cũng dâm không thua gì mẹ của nó. Mẹ Quân thấy can ngăn hoài hổng được nên cuối cùng cũng xiêu lòng: Thôi được rồi, mẹ sẽ chìu con nhưng con phải để mẹ tắm rửa cho sạch; nhất là con phải rửa cái lỗ đít của mẹ cho sạch, con phải bôi vaseline cái lỗ đít của mẹ cho con cu bớt đau và cái lỗ đít của mẹ bớt thốn trước khi mẹ cho con đút vô. Nghe vậy, Quân khoái quá nên Quân chạy đến ôm thân thể trần truồng của Tầm Thương rồi nó tỉnh bơ bồng mẹ nó vô bathtub mà tắm rửa cho mẹ nó. Quân vừa tắm rửa cho mẹ nó vừa nhìn ngắm thân thể trần truồng của mẹ nó, nhất là cái lỗ lồn và cái lỗ đít của mẹ. Nhìn Quân tắm rửa cho mẹ, Tầm Thương thấy sung sướng, hạnh phúc quá. Thích làm sao khi Quân vừa xoa xoa bóp bóp cặp vú của mẹ nó, vừa móc lồn, xe xe cái hột le của Tầm Thương, mút liếm 2 mép lồn của Tầm Thương, hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của Tầm Thương mà Quân hổng thấy dơ và gớm chút nào. Cái miệng Quân cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của Tầm Thương, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương … Quân vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân Tầm Thương rồi chồm lên mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương. Tầm Thương đã bắt đầu rên quá xá khi người tình của nàng bây giờ là một cậu con trai tân còn gin 100%. Quân ra sức kỳ cọ, thò ngón tay vô rửa cái lỗ đít của mẹ cho sạch. Con cu của Quân đã bật lên cương cứng nhỏng lên cao nhưng Quân cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của Tầm Thương. Con cu của Quân thiệt hùng dũng, cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến Tầm Thương thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt, 2 bàn tay Tầm Thương cầm con cu mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Khi con cu của Quân cương cứng lên rồi thì Tầm Thương kêu nó vừa từ từ cạ cạ con cu của Quân dí sát vào hột le, rồi đút sâu vào âm hộ của Tầm Thương. Nàng nẩy mông từ từ cho con cu của Quân đi sâu vào trong lồn của Tầm Thương. Con cu của Quân lúc ấy cũng nhỏng lên cao không thua ông nào hết nhưng Quân cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp vú mẹ một lát cho đến khi Quân nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của mẹ, thấy lồn mẹ chảy nước nhờn ra lênh láng, Quân mới nhét con cu của Quân vô lồn mẹ nghe cái ót trong khi mẹ nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà.
Chơi lồn hơn 10 phút, Quân với tay bôi vaseline cái lỗ đít của mẹ trước khi mẹ cho Quân con cu đút vô cái lỗ đít của mẹ nhè nhẹ cho con cu Quân bớt đau và cái lỗ đít của mẹ bớt thốn. Đây là lần đầu tiên Quân mới được làm tình với cái lỗ đít thâm đen của mẹ ruột của mình cho nên Quân vừa nhút nhát, vừa hồi hộp, vừa lo sợ đủ điều.


Sau đó Quân lại nhấp sâu hơn khiến Tầm Thương sướng quá ôm ghì đầu tóc cậu con trai vào lòng. Gương mặt Tầm Thương lúc này trông thiệt dâm đãng trong khi con cu Quân tiếp tục “thám hiểm” cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương. Tầm Thương cứ cúi thấp người xuống mà chổng mông cao lên cho thấy rõ Quân thấy rõ cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương mà bấy lâu nay nó cứ thèm muốn. Nó vừa nhìn, vừa đút vô nhè nhẹ, vừa nhấp con cu sâu hơn vào cái lỗ đít của mẹ.



==================== Chương 148: Hồi kết của Tầm Thương (2) ====================

Chương 148: Hồi kết của Tầm Thương (2)


Trong lúc đó, 2 bàn tay Tầm Thương lại bợ 2 bầu vú trâu căng cứng của Tầm Thương mà bóp! Tầm Thương kêu nó vừa nhấp con cu sâu hơn, nhanh hơn, mạnh hơn vào cái lỗ đít của nàng. Hai tay Quân vừa ôm mông mẹ, vừa đụ cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương. Bây giờ Quân thấy cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương chơi bót thiệt nên nó cứ thụt, thọt, dập suốt 15 phút khiến mẹ của nó mỏi mệt quá. Nàng kêu con hãy bú hột le cho nàng để nàng có thể nằm nghĩ thoải mái hơn trên giường. Quân bồng mẹ nó vô phòng ngủ, vừa đặt mẹ nó xuống giường là nó thò tay vô ngoáy sâu trong lồn mẹ nó; thậm chí đút luôn cả bàn tay 5 ngón vô sâu trong âm đạo mẹ nó. Sau đó Tầm Thương lại kêu nó vừa bú 2 mép lồn cho nàng, nó vừa đưa con cu cho nàng ngậm theo kiểu 6/9.




Phải nói là Tầm Thương chủ động tập cho Quân làm đủ trò khi nó thò tay hay đút cu vào trong lồn hay cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương. Sau khi Tầm Thương là người phụ nữ đầu tiên khai cu cho thằng Quân thì từ đó cả mẹ lẫn con ở nhà đều khỏa thân trần truồng như nhộng suốt ngày. Vì nó là trai tân mới lớn nên mỗi khi nó nhìn thân thể trần truồng như nhộng của Tầm Thương là thằng Quân càng thấy nứng cặc hơn, con cu của thằng Quân cứ từ từ cương cứng nhỏng lên cao… Bù lại, mỗi khi Tầm Thương thấy con cu của thằng Quân cứ từ từ cương cứng nhỏng lên cao là mẹ của nó cũng đỏ mặt mà nứng lồn ngay. Thế là từ đó cả mẹ lẫn con ở nhà cứ trần truồng như nhộng đi ra đi vô là có chuyện. Riết rồi cả mẹ lẫn con sinh tật đa dâm nên hầu như ngày nào Tầm Thương và thằng Quân cũng cứ “tranh thủ” chơi nhau đều đều! Báo hại chứng đa dâm của thằng Quân càng lúc càng nặng hơn. Nàng còn cho Quân biết cách xoa bóp vú của Tầm Thương, biết cách chơi lỗ miệng, lỗ lồn và lỗ đít thâm đen của mẹ nó, biết cách bú cái hột le của Tầm Thương, biết thò ngón tay móc lồn Tầm Thương. Tầm Thương bộc lộ hết tánh đa tình, đa dâm của nàng khi làm tình với con trai ruột mà nàng cứ tưởng như khi làm tình với Vũ hay Minh.




Tầm Thương kéo Quân nằm lên trên người của Tầm Thương mà nhét con cu cương cứng của Quân vô lồn Tầm Thương nghe cái ót! Tầm Thương nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Quân mới đâm thọt thật mạnh vô lồn mẹ nó. Tầm Thương có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn nhíp lại, cơ lồn co thắt khiến con cu của Quân lúc ấy cũng sướng không thể tả. Lần đầu tiên trong đời của Quân kia mà! Tiếng bọp bẹp cùng với hơi thở dồn dập của mẹ làm Quân bị kích thích nhiều hơn. Tầm Thương thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú của Tầm Thương. Quân cứ cày hùng hục trên thân thể Tầm Thương, con cu Quân thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của Tầm Thương. Tầm Thương có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Quân mà 2 cái chân của Tầm Thương dang rộng trên 2 vai của Quân, mặc tình cho Quân có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của mẹ Quân,vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của mẹ Quân. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Quân từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Sau đó Tầm Thương lại chủ động kéo Quân thụt ra thụt vô lồn Tầm Thương chầm chậm. Lồn Tầm Thương chảy nước nhờn ra lênh láng, Tầm Thương kêu Quân tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, đâm thọt lia chia thật sâu, mạnh và liên hồi trong khi Tầm Thương nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên giường mà 2 cái chân của Tầm Thương cứ dang rộng trên 2 vai của Quân, mặc tình cho Quân vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ đỏ au của Tầm Thương, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng của một người mẹ dâm đãng như Tầm Thương. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái nữa thì Tầm Thương than đau thốn quá nên Quân từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm trong khi 2 bàn tay nó tha hồ bóp vú, xe xe 2 cái núm… Thích nhất là hột le đỏ hỏn nhỏ xíu trên cái lồn Tầm Thương lúc nào cũng thơm phưng phức, chưa kể với mu lồn Tầm Thương vun cao lông tơ đen mơn mởn của Tầm Thương nhưng Tầm Thương cắt tỉa gọn gàng sạch sẽ, xinh xắn như là con bướm. Tầm Thương “tranh thủ” tiếp tục dạy cho thằng Quân biết nhiều cách làm tình hấp dẫn hơn từ cách hun hít bộ ngực “nhũ đầu chỉ địa” với cả 2 tay lẫn môi lưỡi của nó cho đến cách bế tinh, móc chim, bú lồn, liếm hột le…




Quân đột nhiên rút cu ra khỏi lồn đỏ au của mẹ nó để nhét con cu vào trong miệng Tầm Thương mà thụt ra thụt vô liên hồi. Quân cũng tranh thủ vừa bóp vú của Tầm Thương xong thì thò tay vô lồn của Tầm Thương, rồi thò tay xuống xoa xoa cặp mông nở nang, tròn trịa của Tầm Thương nhưng Tầm Thương lại chưa thỏa mãn nên Tầm Thương bắt thằng Quân nằm xuống rồi Tầm Thương leo lên mình thằng Quân cỡi ngựa.


Nhìn Tầm Thương cứ nhổm lên nhổm xuống trên con cu cương cứng của thằng Quân, cứ muốn cho con cu mới lớn của thằng Quân đi sâu hơn vào trong lồn của Tầm Thương là thằng Quân càng thấy nứng cặc hơn nên thằng Quân nẩy cu lên chọt sâu tới tử cung Tầm Thương. Phải nói là con cu cương cứng của Quân càng lúc càng thích khi tha hồ đâm thọt lung tung, thụt ra thụt vô thoải mái trong lồn thênh thang như garage 3 xe của Tầm Thương. Lồn của Tầm Thương còn bót lắm cho dù đã chơi qua cu của nhiều ông. Vậy mới lạ!
Thằng Quân là người đàn ông thứ 101 nhưng nó là trai tân đầu tiên đút cu vô lồn và cái lỗ đít của nàng. Đó là lần đầu tiên Quân thật sự biết cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương là gì, chơi cái lỗ đít thâm đen của Tầm Thương sướng như thế nào khi Tầm Thương – mẹ của nó là người phụ nữ đầu tiên dạy cho thằng Quân đủ kiểu làm tình.


Thiệt là bất ngờ và đáng nhớ! Quân sung sướng nằm sát trên mình của mẹ, vừa hun mẹ, vừa cười mãn nguyện.


Vậy mà chỉ 5 phút sau đó, con cu của Quân đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt mẹ Quân. Mẹ Quân vừa cười vừa gắt nhẹ: Vừa thôi, con ạ. Chơi như vậy đủ rồi, phí sức quá không tốt đâu!


Tầm Thương nói vậy nhưng nàng cứ để cho con trai mình ôm ghì thân thể trần truồng của Tầm Thương, nó càng thèm muốn làm tình với Tầm Thương – mẹ của nó. Nó giống hệt tánh dâm của ba nó – ông Lâm Đức nên nó cứ đè Tầm Thương ra chơi dài dài. Thằng Quân muốn chơi mẹ của nó trước là để học thêm kinh nghiệm làm tình, sau là do Tầm Thương quan niệm là thà cứ phải cho đứa con trai “xả nhớt” 3, 4 lần. tuần còn hơn để nó thèm muốn rồi đi chơi gái bậy bạ; lỡ vướng bệnh thì khổ hơn. Thế là thay vì nhìn lén, coi trộm, thủ dâm, ngày nào thằng Quân cũng thỏa mãn khi được chơi luôn cả lỗ của mẹ nó. Ăn, ngủ, đụ, ỉa là tứ khoái của con người kia mà. Mới 14 tuổi, thằng Quân đã rành 6 câu nhờ có mẹ nó chỉ dạy tận tình. Hình như chính Tầm Thương cũng xinh đẹp, đẩy đà nhiều hơn từ khi có con trai ra sức đáp ứng nhu cầu tình cảm lẫn tình dục của mẹ của nó. Cuối tuần, thằng Quân cũng rủ thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý xúm lại “bề hội đồng” Tầm Thương làm cho mẹ của nó sướng như được thằng Quân cho ăn buffet. Nàng bây giờ hổng cần Minh hay Tim gì nữa vì 4 thằng nhóc này lúc nào cũng sẳn sàng phục vụ Tầm Thương. Mấy thằng Mỹ, Mễ hay VN lúc nào cũng thèm thuồng khi thấy vú, mông, đùi của Tầm Thương nhưng bây giờ tất cả gia tài của Tầm Thương chỉ dành cho con trai và bạn của nó thôi. Quân cũng nghĩ là làm cho mẹ của nó sướng coi như báo hiếu nên nó cứ cho thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý xúm lại “bề hội đồng” và chơi luôn cả 3 lỗ của Tầm Thương. Tự dưng về già, khi nàng đã 45 tuổi mà “máy bay bà già” Tầm Thương có được 4 thằng nhóc “phi công trẻ” này lái thoải mái thì quả là phúc đức mấy đời! Nhiều bà ở Mỹ thèm nhỏ rãi mà đâu có được sướng như vậy! Người ta tốn bao nhiêu tiền của; thậm chí phải bay về VN mới được hưởng. Vậy mà “máy bay bà già” Tầm Thương hổng tốn cắc nào mà vẫn có được 4 thằng nhóc “phi công trẻ” này lái thoải mái thì làm sao hổng sướng! Xem ra về già, nàng đã được “bù lỗ”, không chỉ một lỗ mà bù luôn cả 3 lỗ! Nhiều khi nhìn ngắm thân thể trần truồng của mình, Tầm Thương rất đỗi tự hào khi thấy vú, mông, lồn, đùi của Tầm Thương sao mà hấp dẫn thế! Coi như cuộc phiêu lưu tình ái của Tầm Thương tạm ngưng với 4 chàng ngự lâm pháo thủ có nòng súng dài và cứng đủ làm cho Tầm Thương mê tới chết!



==================== Chương 149: Hồi kết của chị Diễm và bà Tuyền (1) ====================

Chương 149: Hồi kết của chị Diễm và bà Tuyền (1)


Chiều 29 Tết, chị Diễm quét dọn nhà cửa chuẩn bị đón Giao Thừa mà sao chưa thấy thằng Phúc – con trai ruột của Diễm về phụ giúp một tay. Minh và Wayne chở “bà nội” Ngọc Sương, cô ba Liên, cô tư Hồng, cô năm Phương cô sáu Hà và 2 mẹ con chị Tư bán cà phê đi chợ Tết Bolsa. Diễm vô phòng của nó dọn dẹp thì mới thấy chới với khi trên bàn học của nó là một đống hình ảnh, những cái copies từ DVDs và CDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình giữa thằng Tim với Diễm và Tầm Thương. Rõ ràng là tụi nó chuyền tay nhau những hình ảnh đồi trụy này từ thằng Tim. Mèn ơi, chưa hết, nó giấu trong tủ closet là những bộ quần áo lót phụ nữ mà nó ăn cắp rồi đem về phòng nó thủ dâm. Tính ra có cả trăm cái quần lót, hàng chục áo lót phụ nữ, đủ kiểu, đủ cỡ, có cái rất mắc tiền, có cái rẻ tiền made in China, trong số đó có cả những bộ quần áo lót của “bà nội” Ngọc Sương, mẹ Diễm cho đến cô ba Liên, cô tư Hồng, cô sáu Hà và cả Tầm Thương mà thằng Phúc ghi rõ là nó “sưu tập” từ “chủ nhân” là ai, vào ngày tháng năm nào. Y hệt thằng Tim biến thái. Có rất nhiều cái sì líp dơ hầy, hôi rình, đáy quần tèm lem tuốt luốt. Có cái sì líp bị nó cắt thủng lỗ để nó đút con cu của nó vô thủ dâm. Có rất nhiều cái áo lót còn muì mồ hôi, lem nhem tinh dịch, bị khoét 2 lỗ ở 2 núm vú. Dưới gầm giường của nó là một đống báo Playboy, Penthouse, tạp chí cởi truồng của Tàu cùng với những bộ quần áo lót của mẹ nó mà nó vừa mới thủ dâm còn hôi rình mùi tinh dịch. Chợt Diễm thấy phone của nó nhấp nháy nên Diễm vội chồm qua bật nút nghe message của thằng Quân – con trai ruột của Tầm Thương rủ thằng Phúc – con trai ruột của Diễm và 2 thằng con của bà Tuyền là thằng Quan và thằng Quý về nhà Tim vừa nhậu chơi chiều 29 Tết, vừa coi những cái DVDs mà thằng Tim ghi lại tất cả cảnh thay quần áo, cảnh tắm rửa, cảnh làm tình giữa thằng Tim với những phụ nữ đã từng qua đêm với thằng Tim như chị Diễm và Tầm Thương. Hoảng hốt, Diễm vội vã phone ngay cho Tầm Thương để yêu cầu Tầm Thương chạy về nhà gấp với hy vọng có thể kịp thời ngăn chận tụi nó phát hiện ra bí mật của Diễm và Tầm Thương. Diễm đâu có ngờ là nàng đã chậm tay hơn tụi nhỏ. Hơn một giờ trước đó, khi thằng Quân rủ thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý xúm lại “bề hội đồng” mẹ của nó – Tầm Thương thì may ra còn kịp. Khi Diễm và Tuyền lên xe thì tụi nó đã coi hết trọi phim ảnh và cũng đã “bề hội đồng” Tầm Thương tá lả rồi chơi luôn cả 3 lỗ của Tầm Thương làm cho Tầm Thương sướng ngất ngư như được cho ăn buffet.




Lâu nay Diễm đã không ưa Tầm Thương nên Diễm vừa lo cho con trai sẽ sụp bẫy của Tầm Thương, Diễm vừa sợ mất Mnh lẫn thằng Phúc luôn bởi sự quyến rủ, đa tình, đa dâm của Tầm Thương. Diễm chỉ thấy cái tật xấu của Tầm Thương mà quên đi thói đa tình, đa dâm của mình. Thực ra Diễm đâu có may mắn như Tầm Thương. Sau khi Minh theo 6 con Tàu chơi làm tình tập thể và rước mẹ cùng 4 cô em gái qua Mỹ, Diễm coi như ra rià. Càng lúc Minh càng thiếu tôn trọng Diễm. Thích thì đòi Diễm phải chìu đủ kiểu chơi bệnh hoạn từ 6 con Tàu. Chán thì Minh vác cu đi chơi con đĩ khác. Có lúc Diễm phải sống bám thằng Tim khi Minh bỏ nhà theo ba Liên. Sau khi Minh trở lại, Diễm chỉ còn là đồ thừa mà khi nào đòi hỏi lắm mới được Minh chiếu cố y như cung tần phi nữ trong cung cấm cũng còn phải chay tịnh khi vua có quá nhiều gái. Cả Tuyền cũng phải chay tịnh sau khi ông Hải qua đời vì Minh bênh Tầm Thương chằm chập. Cả hai thù ghét Tầm Thương vì ganh tị, ghen tức do thua sút Tầm Thương chứ nếu như Diễm và Tuyền được điều hoà thường xuyên như Tầm Thương thì ghen tức gì nữa. Từ khi bắt gặp tại trận ba Liên dạy cho thằng Phúc làm tình rồi khám phá ra Tầm Thương léng phéng với Minh thì Diễm bị chứng bệnh trầm cảm do “khí tồn tại não” lâu ngày mà hổng xả được. Diễm và Tuyền đâu có may mắn như Tầm Thương khi mà đàn ông lúc nào cũng bu quanh vú và lồn của Tầm Thương như ruồi bu cứt. Ngay cả con cu của thằng Phúc, Diễm cũng chỉ hưởng được hơn chục lần thì nó lại vác cu đi chơi “bà nội” Ngọc Sương, cô tư Hồng, cô sáu Hà và phục vụ cho cả Tầm Thương mà hổng thèm ghé qua vú và lồn mẹ Diễm. Thực ra thằng Phúc ghen tức với Minh đã giành vú và lồn mẹ Diễm chứ đời nào nó dám chê vú và lồn mẹ Diễm. Báo hại vú và lồn mẹ Diễm thiếu hơi đàn ông là mẹ Diễm cau có, khó chịu; lắm lúc muốn đem vú và lồn cho mấy thằng Mỹ, Mễ, Tàu chơi cho đỡ thèm! Bởi vậy khi tình và dục chưa được đáp ứng thì đàn bà hay đàn ông đều dễ bị khùng lắm! Chẳng qua vì thèm đụ, Diễm và Tuyền đâm ra dễ quạu!




Diễm chỉ thấy cái tật xấu của Tầm Thương mà quên đi thói đa tình, đa dâm của mình. Diễm hộc tốc phone réo bà Tuyền cùng đi đến nhà Tim T để kéo thằng Phúc cùng 2 thằng con của bà Tuyền là thằng Quan và thằng Quý về nhà ngay. Nghe Diễm nói là 2 thằng con của mình bị Tầm Thương quyến rũ, bà Tuyền bỏ làm nail ngay để xuống gặp Diễm cùng đi …đánh ghen Tầm Thương!


Diễm hộc tốc phone réo bà Tuyền cùng đi đến nhà Tim T để kéo thằng Phúc cùng 2 thằng con của bà Tuyền là thằng Quan và thằng Quý về nhà ngay. Nghe Diễm nói là 2 thằng con của mình bị Tầm Thương quyến rũ, bà Tuyền bỏ làm nail ngay để xuống gặp Diễm cùng đi …đánh ghen Tầm Thương!


Tức cười làm sao khi bà Tuyền lái xe đưa Diễm đến nơi thì không gặp Tầm Thương vì nàng vừa đi ăn uống bồi dưỡng và thưởng công cho 4 thằng quỷ sứ, vừa đi chợ Tết Bolsa với con trai cùng thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý cho thoải mái. Chỉ có thằng Tim vừa rủ cả bọn về nhà vừa nhậu, vừa coi cảnh Tầm Thương khỏa thân trần truồng như nhộng cỡi ngựa trên con cu của thằng Phúc, vừa đợi Tầm Thương về là tụi nó sẽ xúm lại “bề hội đồng” và chơi luôn cả 3 lỗ của Tầm Thương để gọi là xả xui cuối năm.




Một trong những cái hay của Tầm Thương là nàng rất “biết người, biết ta” nên nàng rất chú trọng đến việc làm đẹp, làm dáng, làm tình. Ông bà ta có câu “Đi với bụt mặc áo cà sa. Đi với ma mặc áo giấy” thì châm ngôn của Tầm Thương là “Đi với ông già mặc cho kiêu sa. Đi với phi công trẻ mặc cho sexy”. Bởi vậy Diễm và Tuyền tuy khá giả hơn nhưng xét về kinh nghiệm với đàn ông con trai thì còn thua Tầm Thương nhiều lắm. Trong khi Diễm và Tuyền cứ muốn ăn thua đủ với Tầm Thương thì đám con trai của 2 bà lại càng mê cả 3 lỗ của Tầm Thương chứ có can ngăn gì được đâu. Con nít lớn lên ở Mỹ thành quỷ hồi nào cũng khó mà biết trước. Diễm và Tuyền lo cho lắm thì tắm cũng ở truồng mà thôi. Đến nhà Tim giờ này là thua !


Bởi vậy Diễm và Tuyền vô tình chui đầu vô hang cọp nộp mạng thay cho Tầm Thương. Vừa mở cửa cho Diễm và Tuyền vô nhà, Diễm và Tuyền chỉ kịp hỏi 3 thằng con của mình đâu rồi thì Diễm và Tuyền đã thấy thằng Tim cười đểu giả, chào hỏi, choàng tay ôm hôn rồi nó đóng sầm cửa lại ngay. Nãy giờ nó đang bị quê độ khi phải ngồi chầu rìa, nhường sân chơi lại cho 4 thằng con trời đánh. Chính vì thằng Quân loại được thằng Tim T ra khỏi vòng chiến một cách nhẹ nhàng nên thằng Tim bị cụt hứng khi phải ngó 4 tụi nó “phục vụ nàng” chứ tụi nó đâu chỉ có biết hưởng thụ khi “bề hội đồng” Tầm Thương. Nhìn tụi nó xúm lại “bề hội đồng” Tầm Thương, thằng Tim tự nhủ: “Ngộ sẽ páo chù” Tầm Thương với tụi nhỏ này. Thế là thằng Tim T đợi cho Tầm Thương vừa đi ăn uống bồi dưỡng và thưởng công cho 4 thằng quỷ sứ thì Tim phone Kelvin, Cang và Hùng xúm nhau ăn nhậu và bàn kế hoạch xúm lại “bề hội đồng” Tầm Thương khi nàng vừa đi chợ Tết Bolsa với con trai cùng thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý về vào tối nay. Giữa lúc tán hươu tán vượn thì Tim nghe Diễm và Tuyền phone báo tin là sắp đến. Ngay lập tức, Tim kêu Kelvin, Cang và Hùng xúm vô làm thịt 2 con mồi này trước gọi là warm up cho nóng máy.
Diễm và Tuyền chưa biêt ất giáp gì hết nên vừa bước vô nhà Tim thì thằng Tim vừa rủ cả bọn xúm lại “bề hội đồng” và lột quần áo của Diễm và Tuyền chơi ngay tại chổ. Thằng Kelvin gài khoá cửa lại không cho Diễm và Tuyền chạy thoát. Tim và 2 thằng khỉ đột tên Cang và Hùng xúm vô bốc hốt tá lả rồi lột quần áo của Diễm và Tuyền ra. Khổ nỗi Diễm đi vội nên sans xì sans xú mà Tuyền có mặc cũng hư không vì cái soutien bằng ren mỏng dính, còn sì líp thong thì có che đậy gì đâu chứ? Thế là chỉ cần 3 phút sau thì Diễm và Tuyền đã hoàn toàn loã lồ nên cho dù Diễm và Tuyền cố gắng che chắn 2 vùng “cấm địa” nhưng thực ra thì từ môi, ngực cho đến mông, lồn, đùi; thậm chí mắt cá chân của Diễm và Tuyền đều bị 4 thằng hun ngấu nghiến, bú liếm tá lả, ngậm mút lia chia, xoa bóp vô tư, vuốt ve, sờ mó vô tư…



==================== Chương 150: Hồi kết của chị Diễm và bà Tuyền (2) ====================

Chương 150: Hồi kết của chị Diễm và bà Tuyền (2)


Điếng hồn và mắc cỡ quá nên Diễm và Tuyền đã giận tái mặt và la hét um sùm rồi kêu 4 thằng quỷ già dịch dừng ngay. Diễm và Tuyền đã nói thẳng là thà tụi mày thèm mà xin thì Diễm và Tuyền đã cho chơi ngay chứ dừng bạo lực như vậy thì Diễm và Tuyền hổng thích. Hai bà đã nói vậy nhưng Diễm và Tuyền quên rằng thằng Tim mắc chứng bạo dâm kia mà. Diễm và Tuyền đâu có dè thằng Tim đang lên cơn nứng nên thay vì nghe lời Diễm và Tuyền, thằng Tim lại mất dạy hơn khi thẳng tay tát Diễm và Tuyền tới tấp, xé toạc quần áo của Diễm và Tuyền rồi xô ngã cả 2 xuống ghế sofa. Nó hùng hổ tiến lại gần Diễm và Tuyền rồi đứng lên ghế sofa và móc cu ra đái lên khắp mặt muĩ và thân hình trần truồng của Diễm và Tuyền. Trong lúc Diễm và Tuyền còn đang giận và xấu hô thì 3 thằng quỷ già dịch kia vỗ tay cười nói, hú hét ầm ĩ khiến Diễm và Tuyền càng giận hơn. Tim T. vừa chồm lên cởi phăng quần áo của Diễm và Tuyền ra và kêu 2 thằng Hùng và Cang nhanh chóng lấy ngay quần áo của Diễm và Tuyền mà cột 2 tay của Diễm và Tuyền trong khi Tim T. và Kelvin vừa ôm hôn lia chia, vừa đè cả thân hình của 2 đứa nó lên thân thể trần truồng của Diễm và Tuyền. Chưa hết, Tim và Kelvin lấy bia tưới lên khắp mặt mũi và thân hình trần truồng của Diễm và Tuyền. Diễm và Tuyền vội lau mặt mũi mà chưa hiểu thằng Tim còn sẽ làm gì thì bất ngờ làm sao thằng Tim ôm lấy Diễm và Kelvin ôm lấy Tuyền rồi 2 đứa nó dùng tất cả sức khoẻ để đè Diễm và Tuyền mà dày vò, nắn bóp 2 bầu vú thiệt mạnh tay. Chưa đã, Tim và Kelvin dí cu vô miệng của Diễm và Tuyền mà bắt 2 bà phải bú, liếm, mút, ngậm… lần lượt cho cả 4 đứa nó. Xong rồi thì Tim và Kelvin cạp cạp lồn của Diễm và Tuyền trong khi Hùng và Cang đè 2 bà xuống ghế sofa mà nắn bóp tá lả. Sau đó, Cang và Hùng đứng bên cạnh giữ chặt 2 tay của Diễm và Tuyền và cúi xuống hun liếm khắp mặt mũi, môi má và cả ngực vú của Diễm và Tuyền trong khi Tim và Kelvin thụt, thọt, dập 2 cái lồn chưa kịp ra nước khiến 2 bà rát lồn kinh khủng. Khi Cang và Hùng đã khống chế được phần trên của Diễm và Tuyền thì Tim và Kelvin đứng ngay phía dưới chân Diễm và Tuyền mà banh rộng 2 đùi của Diễm và Tuyền ra. Tim và Kelvin bất ngờ cầm 2 chai bia đút thẳng vô lồn của Diễm và Tuyền trong khi 2 cái lồn Diễm và Tuyền còn khô queo! Tim và Kelvin tỉnh bơ thụt, thọt 2 chai bia lút cán rồi thích thú quậy chai bia trong lồn của Diễm và Tuyền trong khi 2 bà oằn oại rên xiết nên Tim và Kelvin hổng biết là Diễm và Tuyền sướng hay đau quá khi 2 thằng rõ ràng cố tình quậy cho tét lồn 2 bà luôn chứ chẳng chơi!


Trong lúc Cang và Hùng cứ giữ chặt 2 cánh tay của Diễm và Tuyền còn cả thân người của 2 đứa nó nằm phủ dài lên thân hình loã lồ của Diễm và Tuyền. Trong lúc Diễm và Tuyền còn đang giận dữ kháng cự và chửi mắng tụi nó vì bây giờ Diễm và Tuyền đã hiểu 4 thằng già trời đánh sẽ làm gì thì bất ngờ làm sao thằng Cang và Hùng vừa ôm lấy Diễm và Tuyền rồi Cang và Hùng vừa hun liếm cùng khắp mặt mũi Diễm và Tuyền, từ từ tràn xuống cổ, xuống ngực Diễm và Tuyền.


Diễm và Tuyền càng giận dữ kháng cự và chửi mắng nó thì 4 thằng càng làm bộ tỉnh bơ điếc. Cang và Hùng phớt lờ dùng miệng vừa hun vừa liếm và càng bạo dạn chui đầu vô giữa 2 bầu vú sừng trâu của Diễm và Tuyền đang căng cứng. Diễm và Tuyền càng mắc cỡ, càng chửi mắng nó thì thằng Cang và Hùng càng hun hít dồn dập hơn để bịt miệng Diễm và Tuyền. Cang chồm lên cởi toạc áo quần bên ngoài ra lộ ra cái áo lót ren khiến 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của Tuyền càng hấp dẫn hơn. Diễm và Tuyền càng tức giận, càng dãy dụa thì Cang và Hùng càng xiết chặt 2 cánh tay của nó hơn. Cang và Hùng vừa bóp vú Diễm và Tuyền, vừa dụi đầu dụi mặt nó vô 2 bầu vú Diễm và Tuyền dù Tuyền vẫn còn mặc soutien ren lộ rõ 2 cái núm vú đen tuyền. Thấy vậy, Cang lí lắc dùng miệng cắn rách luôn 1 lỗ vừa đủ cho 2 núm vú lòi ra khỏi áo soutien ren để Cang tha hồ ngậm mút, bú liếm khiến Tuyền càng lúc càng nứng hơn. Cang bỗng thò tay ra sau lưng để cởi móc nhôm cho cái soutien bung ra hở toang hoác 2 bầu vú sừng trâu của Tuyền rồi nó hả to miệng ngoạm luôn 2 bầu tròn trĩnh, nở rộng của Tuyền. Tim T. xoa xoa bóp bóp cặp vú của Diễm thiệt mạnh cho sướng 2 bàn tay. Kelvin vừa cúi xuống hun hít từ mu lồn Tuyền, bú liếm âm hộ Tuyền, vuốt ve chùm lông đen rậm Tuyền rồi thò tay qua vân vê cái hột le của Tuyền, thò ngón tay vô móc sâu ngoáy mạnh vô lồn Tuyền…


Tim T. vừa xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của Diễm, cái miệng của Tim T. hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của Diễm, xuống cần cổ, 2 bầu vú hình nón căng cứng, bụng, rún, mu chim, chùm lông đen sì, lỗ lồn đỏ hỏn của Diễm … Tim T. vừa móc lồn của Diễm, vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân của Diễm. Diễm chợt đưa tay xuống banh lồn rộng ra cho Tim T. thấy rõ chùm lông đen rậm của Diễm vừa được cắt tỉa gọn gàng, sạch sẽ theo hình chữ nhật dọc 2 bên mép lồn trên cái mu lồn vun cao, còn cái mép lồn của Diễm thì hồng hào nõn nà như đóa hoa lan nở to toét loét trong khi hột le Diễm lại đỏ hỏn nổi cộm trên mu lồn vun cao.


Con cu của Tim T. lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng Tim T. cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp một lát cho đến khi Tim T. nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của Diễm thầm thì bên tai Tim T.: Đút cu vô đi, Tim. Diễm nứng lồn quá rồi… Hổng biết Tim nghĩ sao mà tay nó lại sờ xuống mu lồn, âm hộ thì thấy lồn của Diễm chảy nước nhờn ra lênh láng…. Lúc ấy Tim mới nhét con cu của Tim vô lồn Diễm nghe cái ót trong khi Diễm nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên chiếc giường king size, 2 tay Diễm bợ 2 đùi mà banh lồn rộng ra cho Tim thấy rõ lồn Diễm mà đút cu vô. Tim chồm lên đút cu vô lồn Diễm nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy Diễm nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Tim mới đâm thọt thật mạnh vô lồn Diễm. Thấy Diễm có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn Diễm nhíp lại, cơ lồn Diễm co thắt khiến con cu của Tim khoái quá, cứ rút ra đút vào lia chia, đâm thọt tới tấp! Nói thiệt, lúc ấy Diễm không thấy thích thú con cu của Tim T. như con cu của anh hai Minh; nhất là nghệ thuật và kỹ thuật làm tình của anh hai Minh ăn đứt thằng Tim T. này. Chưa kể là anh hai Minh rất tâm lý và tình tứ chứ không cù lần, gà mờ như thằng Tim T. này. Nằm banh lồn cho thằng Tim T. này chơi mà sao Diễm cứ so sánh với anh hai Minh mà lòng buồn vời vợi. Trong đời Diễm đã nhiều lần có cảm giác của một cô gái nằm ngữa cho đàn ông chơi để kiếm tiền nuôi con thì phải làm mọi cách chìu cho nó sướng kia mà. Hỏi làm sao mà Diễm không tủi nhục! Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của Diễm làm Tim T. bị kích thích nhiều hơn nên máu bạo dâm, ác dâm, khổ dâm của nó nổi lên. Nhìn Diễm thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi tự nhiên Diễm đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú căng tròn cứng ngắc của Diễm lên để kẹp sát con cu Tim T. ở giữa…, Tim T. càng nứng hơn nên càng ra sức làm tốt hơn cho Diễm sướng tê lồn mới thôi. Tim T cứ cày hùng hục trên thân thể Diễm, con cu Tim T. thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi ê chề nhục nhã của Diễm. Diễm nằm ngữa cho Tim T chơi một hồi thì cũng có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Tim T. mà không còn e dè, lo sợ gì đến chuyện người khác có thể chửi Diễm làm đĩ nữa. Hình như làm tình riết rồi thì Diễm thấy thằng nào làm cho nàng sướng thì nàng sẽ chơi hăng hơn chứ Diễm chẳng còn coi chuyện thuỷ chung hay tiết trinh là quan trọng gì nữa. Càng chơi với nhiều ông, Diễm càng bạo dạn hơn chứ hổng còn e dè, rụt rè, nhút nhát, e lệ gì nữa. Bây giờ Diễm đâu còn gì để mất hay lo ngại nữa nên Diễm cứ chơi xả láng cho sướng cái lồn mà thôi. Hai cái chân của Diễm dang rộng trên 2 vai của Tim T , mặc tình cho Tim T có lúc thụt vô tới tử cung rồi thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của Diễm, vừa chòi chòi liên tục trên thân hình trần truồng với nước da trắng nõn của Diễm. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì Diễm than đau thốn quá nên Tim T từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt ra thụt vô lồn Diễm chầm chậm… Sau đó Tim T ngồi chễm chệ trên mặt của Diễm y như ông vua, vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái bầu vú như 2 trái bưởi của Diễm. Diễm và Tuyền tức tối muốn điên lên được nhưng với sức của 4 đứa tụi nó khoẻ quá nên dư sức khống chế Diễm và Tuyền. Diễm và Tuyền càng quê độ, càng dãy dụa dữ dội hơn thì thằng Tim càng cố tình biểu diễn cho 3 thằng kia coi cảnh nó đóng phim “người lớn” với Diễm và Tuyền bằng tất cả những chiêu mà nó vừa học được trên phim mà Tầm Thương là một trong những diễn viên chính. Không những vậy, Tầm Thương còn là một diễn viên xuất thần khi nhiệt tình biểu diễn nhiều kiểu quá hấp dẫn với 4 thằng nhóc khiến con cu của nó mau cương cứng hơn. Vừa thấy 2 bầu vú sừng trâu của Diễm và Tuyền là nó càng điên cuồng lao vô mà bú liếm, bất kể Diễm và Tuyền xuống nước năn nỉ. Diễm và Tuyền biết Tim đã lộ rõ thú tính nên Diễm và Tuyền đành nằm im chịu trận coi tụi nó sẽ “bề hội đồng” Diễm và Tuyền như thế nào. Diễm và Tuyền không ngờ hôm nay lại bị chính mấy thằng trời đánh này “bề hội đồng”. Vậy mới tức!



==================== Chương 151: Hồi kết của chị Diễm và bà Tuyền (3) ====================

Chương 151: Hồi kết của chị Diễm và bà Tuyền (3)


Mấy phút sau, khi thấy cu Tim cương lên, Tim T. lại kêu Diễm quỳ bò cho nó chơi chó. Tim T xoay người lại để cúi xuống bú liếm hột le của Diễm, đưa tay móc lồn của Diễm cho ra nước lênh láng rồi nó mới lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của Diễm nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn của Diễm lần nữa y hệt con chó đực đang chơi chó cái. Vậy mà Diễm sướng như lên mây, vừa nẩy lồn và mông đít lên cao, vừa rên rỉ ầm ĩ… khi thấy Tim T vừa vỗ mông đít bôm bốp, vừa đút cu vô lồn của Diễm lần nữa. Con cu của Tim T thiệt ra là không hùng dũng oai phong như con cu của anh hai Minh nhưng giẻ rách cũng đỡ móng tay khi nó cũng khiến cho con chim của Diễm vừa sướng vừa thốn, Diễm mệt đứt hơi mà vẫn giả bộ âu yếm nhìn Tim T trìu mến, khâm phục! Tim T nhìn Diễm mà khoái quá; cứ tưởng bở… Vậy mà chỉ vài phút sau đó, Tim T chịu không nỗi nữa nên đã xuất tinh vào trong miệng Diễm, trào luôn ra ngoài khóe mép, ướt chèm nhẹp từ mặt mũi xuống vú, bụng Diễm… Diễm húp hết tinh trùng của Tim T vô miệng của Diễm rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Tim T trước khi Diễm kéo Tim T nằm úp sát lên mình của Diễm. 




Diễm vừa vuốt tóc, xoa đầu Tim T vừa khen: Anh chơi giỏi quá! thích lắm! Anh cho Diễm làm vợ của anh nhe, Diễm sẽ chìu anh mỗi đêm hén! Tim T nhủ thầm trong bụng: Anh đã từng có vợ rồi, đâu cần vợ nữa đâu, anh chỉ cần biết em làm cho anh sướng là đủ rồi! Nghĩ vậy chứ Tim T hổng dám nói ra, cứ sung sướng nằm sát trên thân mình trần truồng của Diễm, vừa hun Diễm, vừa cười mãn nguyện. Vậy mà chỉ 15 phút sau đó, con cu của Tim T đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt Diễm. Diễm vừa cười vừa gắt nhẹ: Anh sung dữ hén? Hổng mệt hay sao? Vừa thôi, anh ạ, phí sức quá không tốt đâu! Mặc kệ Diễm nói gì thì nói, con cu của Tim T lại đòi hỏi. 


Trên người Diễm và Tuyền bấy giờ chẳng còn áo quần gì hết nên 2 nàng nằm tênh hênh khoe hàng cho 4 thằng tha hồ ngắm và chơi xả láng. Càng dẫy dụa, chống cự, chửi bới hay phản kháng thì 2 bà thấy Tim càng bạo dâm hơn; trong khi 3 thằng kia có vẻ là “ăn theo” nên chỉ tham gia cho vui khi tụi nó xúm lại “bề hội đồng” mà không quá vũ phu, bạo lực.




Khi mút mút vú này của Diễm và Tuyền, tay kia thằng Cang và Hùng thò qua bóp vú kia rồi vừa thò tay xe xe 2 núm vú, vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, nở rộng của Diễm và Tuyền. Chợt thằng Cang và Hùng bắt Diễm và Tuyền cho tụi nó chơi chó trong khi Tim và Kelvin tha hồ bú bóp 2 bầu vú của Diễm và Tuyền. Cang và Hùng bắt Diễm và Tuyền cho tụi nó chơi đứng rồi chơi ngồi xong thì 2 thằng nắm 2 chân của Diễm và Tuyền kéo lên cao trong khi 2 tay của Diễm và Tuyền phải vừa chống trên mặt đất, vừa bò tới trước như 2 con trâu kéo cày trong khi 2 bác nông dân cứ banh lồn ra mà thụt, thọt, dập tơi tả vào lồn và lỗ đít của 2 bà. Vừa mỏi mệt thì Tim và Kelvin thay ca khi trồng chuối ngược Diễm và Tuyền bằng cách nắm 2 chân của Diễm và Tuyền kéo thẳng lên cao trong khi 2 tay của Diễm và Tuyền phải vừa chống trên mặt đất, vừa banh lồn ra cho Tim và Kelvin thi nhau mà thụt, thọt, dộng, dập tơi tả vào lồn và lỗ đít của 2 bà. Chưa bao giờ 2 ba bị hành hạ thê thảm như vậy. Tưởng rằng đến cứu con thì hoá ra 2 bà bây giờ rất cần mấy đứa con đến cứu.




Diễm và Tuyền càng tức giận, càng phản kháng thì Tim và Kelvin càng thụt, thọt, dộng, dập tơi tả vào lồn và lỗ đít của 2 bà hơn rồi kêu Cang và Hùng nhào vô bóp vú của Diễm và Tuyền mạnh tay hơn. Cang và Hùng nhìn mặt mũi Diễm và Tuyền xem phản ứng ra sao mà 2 tay tụi nó vừa bóp vú mạnh hay nhẹ. Miệng tụi nó bú vú Diễm và Tuyền rồi thò tay sờ lên 2 bầu vú sừng trâu của Diễm và Tuyền trong khi mắt tụi nó liếc xem 2 bà có thích hay không. Cang và Hùng vừa xoa bóp nhè nhẹ 2 bầu vú hình trái bưởi tròn trĩnh, vừa bú liếm 2 núm vú. ôm hun Diễm và Tuyền. Tim và Kelvin vừa vỗ bốp bốp vô mông, vô đùi, mò vô lồn của Diễm và Tuyền… Hình như tụi nó mệt mỏi rồi nên 4 thằng quyết định trói tay của Diễm và Tuyền vô chân ghế sofa. Quần áo bị tụi nó lột ra hết để dùng làm dây trói 2 bà nên thân thể Diễm và Tuyền gần như loã lồ. Tụi nó không hề nôn nóng, hối hả mà cứ nhởn nhơ vừa uống bia vừa tưới lên người của 2 bà rồi tè luôn để chọc cho Diễm và Tuyền càng lúc càng nứng hơn thay vì tức giận mà phản kháng.
… Đọc truyện sex tại Truyện VKL.com


Rõ ràng là thằng Tim cố tình biểu diễn cho thằng Kelvin, thằng Cang và thằng Hùng coi cảnh nó đóng phim bạo dâm với Diễm và Tuyền khi nó kêu 3 thằng kia đến gần Diễm và Tuyền hơn để giúp nó giữ chặt tay chân của Diễm và Tuyền trong khi nó cứ trần truồng mà cày xới trên thân thể gần như loã lồ của Diễm và Tuyền. Trong khi thằng Kelvin, thằng Cang và thằng Hùng vừa kẹp 2 chân, vừa giữ chặt cánh tay trái của Diễm và Tuyền, Tim vừa cúi xuống hun môi của Diễm rồi bất chợt nó cắn lưỡi Diễm đến chảy máu. Xoay qua Tuyền ngay, thằng Tim vừa xoa nắn 2 bầu vú, mút liếm tả tơi xong thì bất chợt nó cắn muốn đứt luôn cái núm vú đen thui của Tuyền. Rõ ràng là thằng Tim cố tình biểu diễn cho thằng Kelvin, thằng Cang và thằng Hùng coi cảnh nó đóng phim bạo dâm với Diễm và Tuyền khi nó kêu 3 thằng kia đến gần Diễm và Tuyền hơn để giúp nó giữ chặt tay chân của Diễm và Tuyền trong khi nó cứ trần truồng mà cày xới trên thân thể gần như loã lồ của Diễm và Tuyền. Trong khi thằng Kelvin, thằng Cang và thằng Hùng vừa kẹp 2 chân, vừa giữ chặt cánh tay trái của Diễm và Tuyền, Tim vừa cúi xuống hun môi của Diễm rồi bất chợt nó cắn lưỡi Diễm đến chảy máu. Xoay qua Tuyền ngay, thằng Tim vừa xoa nắn 2 bầu vú, mút liếm tả tơi xong thì bất chợt nó cắn muốn đứt luôn cái núm vú đen thui của Tuyền. Thằng Kelvin, thằng Cang và thằng Hùng coi cảnh đó với vẻ thích thú Trong khi 2 bà chưa hết cơn đau, Tim lại bò xuống mu lồn của Diễm để mút liếm khe lồn và cạp cạp mu lồn, ngoạm luôn âm hộ của Diễm rồi bất chợt nó cắn muốn đứt luôn cái hột le khiến Diễm và Tuyền khóc la ầm ĩ mà tụi nó vẫn hổng tha. Trong khi 2 bà chưa hết cơn đau, Tim lại bò xuống mu lồn của Diễm để mút liếm khe lồn và âm hộ rồi bất chợt nó cắn muốn đứt luôn cái hột le. Chưa đã, thằng Tim vừa thò cả bàn tay 5 ngón vô cái lồn Tuyền mà ngoáy, móc, sục sạo, thụt thọt lồn Tuyền khiến Diễm và Tuyền khóc la ầm ĩ mà tụi nó vẫn hổng tha. Thằng Tim vừa cầm tay phải của Tuyền mà kêu nàng sục cu của nó trong khi Kelvin chọt cu vô đít Diễm thì Cang và Hùng giữ 2 chân của Diễm và Tuyền bằng cách ngồi luôn trên 2 đùi nàng mà vuốt ve mơn trớn lồn nàng.
Vừa lúc đó,Tầm Thương với con trai cùng thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý vừa đi chợ Tết Bolsa về đến nhà và thấy 4 thằng quỷ già dịch xúm lại “bề hội đồng” Diễm và Tuyền quá dã man khi máu me chảy tùm lum trên mặt mũi và thân hình của Diễm và Tuyền. Chính thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý xô đẩy 4 thằng quỷ già dịch ra để cứu mẹ của tụi nó rồi bụp cho 4 thằng quỷ già dịch một trận nên thân trước khi chở đi đến bệnh viện. Thằng Quân gọi 911 để kêu police đến nhà bắt luôn 4 thằng quỷ già dịch về bót về tội cưỡng hiếp cho dù nó thừa hiểu thằng Tim vô tù thì mẹ con cũng có thể phải đi tìm chổ khác mà trú thân.


Sau khi về nhà, Diễm và Tuyền cảm kích Tầm Thương với con trai cùng thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý về cứu nguy đúng lúc nên Diễm và Tuyền đổi thù thành bạn khi Diễm cho Tầm Thương với con trai về nhà cùng ở chung phòng với thằng Phúc, và Tuyền cũng cho Tầm Thương vô làm chung tiệm nail với bà.
Ngay sau mùng 3 Tết, Tuyền rủ Diễm và Tầm Thương về ở chung nhà và Tuyền cũng kêu Diễm bán nhà cho Minh để gia đình Minh tha hồ ở riêng cho sướng. Diễm và Tuyền cũng rủ Tầm Thương và con trai về ở chung cho vui. Sau khi nghe Diễm đề nghị bán nhà cho Minh thì Minh đồng ý ngay vì rõ ràng là Minh trả tiền nhà này từ khi anh Công mât và Minh “tiếp thu” Diễm luôn. Nay coi như chỉ là sang tên và mẹ con Diễm dọn đi qua nhà Tuyền share phòng. Sau khi bán nhà cho Minh, Minh cũng không còn là chồng hờ của Diễm nữa và từ đó, Minh cũng không còn tha hồ làm tình vói Tuyền, Diễm và Tầm Thương luôn vì đêm nào Tuyền, Diễm và Tầm Thương cũng phải phục vụ cho mấy đứa con trai của họ, chưa kể là cuối tuần nào Tuyền, Diễm và Tầm Thương cũng phải cho mấy đứa con trai của họ xúm lại “bề hội đồng” chứ đâu phải nằm chờ ơn mưa móc từ Minh nữa. Càng ngày, tụi nhóc càng học thêm nhiều kinh nghiệm cộng với sức khoẻ của trai trẻ nên coi bộ tụi nhỏ ăn đứt Minh về mọi mặt. Da dẻ của Tuyền, Diễm và Tầm Thương càng đẹp hơn “bà nội” Ngọc Sương mà thân hình của Tuyền, Diễm và Tầm Thương cũng nẩy nở khiêu gợi hơn nhờ làm tình cũng tốt như tập thể dục; chưa kể là 4 thằng nhóc tha hồ massage, xoa bóp khắp thân thể trần truồng của mẹ tụi nó và tận tình chăm sóc vú, mông, lồn và đùi của nàng; hổng chừa chổ nào kể cả cái lỗ đít thâm đen.
Bất kể khi nào mẹ tụi nó cần, 4 thằng nhóc cũng sẳn sàng phục vụ. Lắm lúc tụi nó rủ xúm lại “bề hội đồng” Tầm Thương, Diễm và Tuyền cũng vui hơn là lên nhà 6 con Tàu ở Arcadia. Tầm Thương, Diễm và Tuyền thích gì, tụi nó cũng chìu, miễn sao làm cho mẹ của tụi nó sướng như được cho ăn buffet chứ hổng cần Minh nữa. Bữa nào vui, như Sinh nhật chẳng hạn, cả 3 chị em Tầm Thương, Diễm và Tuyền cùng trần truồng nấu ăn khao tụi nhỏ khiến ai tình cờ ghé qua nhà họ đều chới với khi thấy cả nhà cùng trần truồng ăn uống và làm tình vớới nhau y như người tiền sử. Một thế hệ trẻ mới tiếp nối. Rõ ràng là loạn luân hơn nhưng tụi nhóc này đoàn kết với nhau hơn để cùng ra sức phục vụ cho vú, mông, lồn và đùi của Tầm Thương, Diễm và Tuyền. Từ nay Tầm Thương, Diễm và Tuyền hổng còn lo sợ cô đơn gối chiếc nữa mà cả 3 chị em Tầm Thương, Diễm và Tuyền cùng ăn, cùng hưởng, cùng chơi chứ hổng còn ganh ghét gì nữa. Ai cũng thấy Tầm Thương, Diễm và Tuyền càng già, càng hấp dẫn và càng cay!
Tầm Thương cũng rời nhà Tim sau khi Tim bị tù cùng với 3 thằng già dịch kia. Vợ Tim phải bán nhà để trả tiền bệnh viện cho Diễm và Tầm Thương. May cho Tim là Diễm và Tầm Thương thương tình nên không thưa kiện Tim về tội cưỡng hiếp cho dù thằng Tim cố tình rủ thằng Kelvin, thằng Cang và thằng Hùng xúm lại “bề hội đồng” Tuyền, Diễm và Tầm Thương với bằng chứng rõ ràng là mấy dĩa phim DVDs quay lén tụi nó chơi “bề hội đồng” Tuyền, Diễm và Tầm Thương. Kể ra về già thì Tuyền, Diễm và Tầm Thương sướng không thua gì “bà nội” Ngọc Sương mà thiệt ra Tuyền, Diễm và Tầm Thương còn may mắn hơn “bà nội” Ngọc Sương bởi thích lúc nào, chơi lúc đó vì ở nhà lúc nào cũng có đủ đồ chơi. Sinh nhật của Minh, Tuyền, Diễm và Tầm Thương còn tổ chức khao Minh một chầu vú, mông, lồn và đùi của Tầm Thương, Diễm và Tuyền cho Minh tha hồ no nê. Hồi kết của Tuyền, Diễm và Tầm Thương coi như có hậu!



==================== Chương 152: Hồi kết của Minh (1) ====================

Chương 152: Hồi kết của Minh (1)


Sau khi nghe Diễm đề nghị bán nhà cho Minh để gia đình Minh tha hồ ở riêng cho sướng thì Minh đồng ý ngay vì rõ ràng là Minh trả tiền nhà này từ khi anh Công mât và Minh “tiếp thu” Diễm luôn. Nay coi như chỉ là sang tên và mẹ con Diễm dọn đi qua nhà Tuyền share phòng. Sau khi bán nhà cho Minh, Minh cũng không còn là chồng hờ của Diễm nữa và từ đó, Minh cũng không còn tha hồ làm tình vói Tuyền, Diễm và Tầm Thương luôn vì đêm nào Minh cũng phải phục vụ từ mẹ Ngọc Sương cho đến cô tư Hồng, cô năm Phương, cô sáu Hà, chưa kể là cuối tuần nào Minh cũng phải phục vụ cho chị Tư bán cà phê và con Thoa nữa. Thực ra chị Tư bán cà phê và con Thoa mê Hoa Kỳ chứ chị Tư bán cà phê và con Thoa đâu có mê cu Minh như mọi người lầm tưởng bấy lâu nay.




Chị Tư bán cà phê chán chuyện làm vợ bé của ông cò quá rồi và con Thoa cứ nghĩ Hoa Kỳ có tương lai cho nữ luật sư trẻ như nó nên cả chị Tư bán cà phê và con Thoa quyết định bắt xác bắt hồn Minh bằng mọi cách để Minh làm hồ sơ di trú cho chị Tư bán cà phê và con riêngThoa ở lại Mỹ. May sao chị Tư bán cà phê và con Thoa khi nghe Diễm đề nghị bán nhà cho Minh để gia đình Minh tha hồ ở riêng cho sướng thì chị Tư bán cà phê bàn với con Thoa là sẳn sàng phụ giúp một số tiền khoảng $50,000 usd để trả cash cho Diễm làm vốn mở tiệm nail với Tuyền. Minh đồng ý ngay vì rõ ràng là Minh cần trả tiền nhà này cho xong càng sớm càng tốt. Từ khi anh Công mất và Minh “tiếp thu” Diễm luôn, Minh vẫn trả hàng tháng cho ngân hàng. Bây giờ Minh cũng phải add phòng để mỗi bà trong gia đình Minh có được phòng riêng tha hồ ở cho sướng. Minh y như vua khi có tam cung lục viện mà mỗi đêm thích bà nào thì ghé vô phòng bà đó mà quất thoải mái. Bởi vậy cô năm Phương cũng về ở chung với mẹ Ngọc Sương cho thoải mái. Ngày xưa có cu Vũ. Bây giờ có cu Minh. Từ mẹ Ngọc Sương cho đến cô tư Hồng, cô năm Phương, cô sáu Hà đều phải nộp hụi cho Minh đều đều thay vì phụ giúp Minh trả tiền nhà.




Sau khi mẹ con Diễm moved out qua share phòng với Tuyền, Minh đồng ý cho chị Tư bán cà phê và con Thoa share phòng share tình ngay vì sau khi ông cò bay về Úc thì chị Tư bán cà phê và con Thoa làm sao trả tiền khách sạn cho nỗi nữa. Chị Tư bán cà phê và con Thoa thấy share phòng share tình là thượng sách trong khi ở lậu để chờ Minh kết hôn và làm thủ tục di trú nên dọn vô ngay vì rõ ràng là Minh cần trả tiền nhà này mà chị Tư bán cà phê và con Thoa cũng có lợi, cho dù từ mẹ Ngọc Sương cho đến cô tư Hồng, cô năm Phương, cô sáu Hà, mẹ Ngọc Sương cho đến cô tư Hồng, cô năm Phương, cô sáu Hà đều hổng thích chuyện chị Tư bán cà phê và con Thoa tạm trú như vậy. Mặc kệ ai nói hay làm gì, chị Tư bán cà phê và con Thoa cứ ở lì sau khi tiền trao, cháo mút; nhất là chị Tư bán cà phê có Minh phục vụ tốt hơn ông cò nhiều và con Thoa cũng sướng khi con trâu không cần tìm cọc nữa mà bất kỳ lúc nào nứng lồn là chị Tư bán cà phê và con Thoa cứ kêu cu Minh vô trả bài.




Do chị Tư bán cà phê và con Thoa là người ăn bánh có trả tiền nên dù là share phòng nhưng vẫn ưu tiên share tình hơn là mấy bà trong gia đình Minh. Chỉ khi nào kẹt đèn đỏ thì chị Tư bán cà phê và con Thoa mới chịu nhường Minh cho mấy bà trong gia đình Minh. Bởi vậy mấy bà trong gia đình ưa thích Diễm và Tuyền hơn cho dù Minh lại khoái chị Tư bán cà phê và con Thoa y hệt như mê Tầm Thương. Thực ra nếu như ai ở hoàn cảnh của Minh mà hổng khoái khi vừa có tiền, vừa có vú, mông, lồn và đùi của cả mẹ lẫn con gái. Một năm sau, chị Tư bán cà phê và con Thoa đều được hợp pháp hoá di trú sang Mỹ. So với Tầm Thương, Diễm và Tuyền thì cả mẹ lẫn con gái chị Tư bán cà phê có thể khá hơn về mọi mặt nên Minh tha hồ no nê, sung sướng nhưng rõ ràng là họ tính toán quá. Vui chưa được 2 năm thì buồn đã đến với Minh khi cả mẹ lẫn con gái chị Tư bán cà phê vừa quen nước quen cái thì cả mẹ lẫn con gái chị Tư bán cà phê bắt đầu trở chứng; nhất là sau khi Thoa vô làm cho District Attorney và cặp bồ với cu Mỹ nên chê cu Minh. Từ đó, cả mẹ lẫn con gái chị Tư bán cà phê cứ shopping rồi vác lồn cho cu Mỹ chơi. Tánh đĩ thoả càng lộ rõ hơn.
Hồi kết của Tuyền, Diễm và Tầm Thương càng có hậu thì hồi kết của Minh lại thua thê thảm sau khi chị Tư bán cà phê và con Thoa có thẻ xanh 10 năm thì cả mẹ lẫn con gái chị Tư bán cà phê đều tung cánh chim tìm chổ khác sướng hơn mà đậu! Chị Tư bán cà phê kiếm chuyện gây lộn với Minh rồi ra Toà ly dị đòi chia gia tài khiến Minh mất nhà, mất luôn đồ chơi khi chị Tư bán cà phê đi theo một thăng cảnh sát Mỹ và con Thoa cũng có chồng là prosecutor Mỹ trắng gốc Do Thái nên Minh ôm hận mà chửi đàn bà!


Minh “hận kẻ bạc tình” nên Minh lại vừa làm thầu xây dựng, vừa làm đĩ đực. Chính Shen Ge và Min Deng rủ Minh lên làm chồng hờ nên Minh tha hồ ở nhà cao cửa rộng trên Arcadia mà Minh lại được hầu hạ cung phụng đầy đủ. Minh chỉ cần “trả bài” đầy đủ cho tụi nó là OK. Cuối tuần, Shen Ge và Min Deng rủ thêm mấy con Tàu kia đến chơi. Ban đầu Minh cũng sẳn sàng phục vụ vui vẻ. Lắm lúc tụi nó rủ xúm lại “bề hội đồng” Minh mà Minh còn tự mãn là Minh may mắn khi Minh lúc nào cũng có vú, mông, lồn và đùi của đàn bà để chơi. Minh hổng dè là vú, mông, lồn và đùi của họ cũng có giá hẳn hòi khi Minh càng già thì sức Minh cũng có hạn chứ Minh đâu còn sung sức như xưa nữa. Có bữa Minh phải chạy trốn qua nhà Wayne tị nạn, hay phải năn nỉ Shen Ge và Min Deng cho “hưu chiến”. Thực ra Shen Ge và Min Deng tuy là dâm nữ nhưng vú cũng xệ và nhão nhoẹt rồi; chưa kể con của Shen Ge và Min Deng cũng lớn rồi nên ham muốn cũng có lúc thôi. Chẳng qua là vì Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane quá dâm nên 3 con Tàu này cứ vác lồn đến nhà bắt Minh chơi sau khi 3 đứa nó đã qua tay 6 thằng Mễ và 3 thằng Tàu.
Sau khi ly dị chị Tư bán cà phê và mất nhà, Minh là homeless chính hiệu cho dù Minh vừa làm thầu xây dựng, vừa làm đĩ đực. Minh phải ở lì tại nhà Shen Ge và Min Deng cho dù Minh rất nhục nhã; nhất là sau khi rước mẹ và mấy cô em gái qua Mỹ. Luật Mỹ lắm lúc bất công chó đẻ như vậy nên đàn bà con nít ở Mỹ dễ hư! Minh đành phải kêu Liên tiếp cứu vì Minh bó tay.


Thế là mấy bà trong gia đình Minh lại vác lồn cho Wayne chơi. Báo hại lúc ban đầu Wayne còn khoái chứ nộp phí hoài thì Wayne cũng đuối nên phải cầu cứu cu Lee,Yin, Yang hay 6 thằng Mễ đến chi viện. Wayne thầm mong cho mấy bà trong gia đình Minh sớm có thằng nào đến rước giùm cho đỡ khổ; nhất là cô dâm nữ năm Phương ngày càng rững mỡ hơn do bơ thừa sữa cặn của đế quốc Mỹ! Ngày nào năm Phương học nail cũng có thằng tình nguyện làm tài xế mà ngày nào năm Phương về nhà cũng khuya lắc khuya lơ. Quần áo năm Phương thì cứ hở trước hở sau, váy ngắn củn cỡn mà năm Phương cứ thích chơi hàng VS. Làm nail thì dở mà năm Phương nhảy đầm với nhảy nọc thì nhất định hổng thua ai. Càng ngày, năm Phương càng học thêm nhiều kinh nghiệm cộng với sức trẻ nên coi bộ năm Phương ăn đứt “bà nội” Ngọc Sương, cô ba Liên, cô tư Hồng, cô năm Phương và cô sáu Hà về mọi mặt.



==================== Chương 153: Hồi kết của Minh (2) ====================

Chương 153: Hồi kết của Minh (2)


Ngay cả thằng Phúc, con trai của Diễm khi còn ở chung nhà thì còn vác cu đi chơi “bà nội” Ngọc Sương, cô tư Hồng, cô sáu Hà và phục vụ cho cả vú và lồn mẹ Diễm. Nay thằng Phúc đã giành vú và lồn mẹ Diễm, Tầm Thương và Tuyền thì nó ít khi ghé qua “thu hụi” nên mấy bà trong gia đình Minh đâm ra dễ quạu!


Đùng một cái, chú Dũng đột ngột qua đời vì stroke nên nửa đêm, cô Thảo phone réo Minh xuống nhà cô Thảo ngay để phụ giúp lo ma chay tang lễ giữa lúc cô Thảo quá bối rối.


Ban ngày cô Thảo ở nhà quàn đông người nên cũng hổng sợ. Ban đêm về nhà một mình, cô Thảo sợ ma, quíu nhất là cứ nhắm mắt là nằm mơ thấy chú Dũng hiện về. Thực ra chú Dũng biết rõ cô Thảo ngoại tình từ lâu nhưng chú Dũng làm lơ cho cô Thảo “xả nhớt” vì chú Dũng không thoả mãn được cho cô Thảo. Bây giờ cô Thảo vừa quíu vừa cô đơn nthân thể trần truồng của ên Minh có cơ hội vừa làm việc nghĩa, vừa có chổ ở mới, vừa có bà vợ khác là cô Thảo. Vừa xuống nhà cô Thảo, Minh đã tận tình lo cho đủ thứ; kể cả an ủi tinh thần lẫn thể xác cho cô Thảo. Tuy cô Thảo là người tình cũ mà nay thành vợ mới chỉ sau một tuần lu bu lo cho đám tang chú Dũng. Thảo hoàn toàn free sau khi chồng chết. Minh hoàn toàn free sau khi ly dị chị Tư.Thực ra tất cả là do cô Thảo cố tình quyến rũ Minh. Suốt 7 ngày lo cho đám tang chú Dũng, Thảo cứ kêu Minh lái xe đưa về nhà rồi bảo Minh ngủ lại nhà Thảo luôn cho tiện vì ngày mai Minh cũng phải giúp cô Thảo nữa kia mà. Minh thấy cô Thảo xanh xao, mệt mỏi quá nên Minh thấy thương và tội nghiệp cho cô Thảo. Ra khỏi nhà quàn, Minh đưa cô Thảo vô Sam Woo ăn tô mì thịt quay, xá xíu rồi mới về nhà. Trong tiệm cứ tưởng họ là vợ chồng đi ăn khuya.




Vừa vô nhà, Minh hối hả thay quần áo cho cô Thảo rồi Minh tắm rửa cho cô Thảo luôn. Minh có lạ gì thân thể trần truồng của cô Thảo nên Minh cứ tỉnh bơ trần truồng tắm rửa và massage cho cô Thảo luôn khiến cô Thảo vui sướng làm sao khi chồng mới chết.


Bây giờ cô Thảo quên luôn chuyện chồng mới chết cho dù chú Dũng vẫn còn ngồi sờ sờ trên bàn thờ. Có lẽ giờ này cô Thảo chỉ còn chờ Minh thụt thông giùm lỗ lồn của cô giáo Thảo mà thôi nên cô Thảo tự dưng thả lỏng người cho Minh tha hồ sờ bóp, vuốt ve, bú liếm, hun hít trên khắp thân thể của cô Thảo. Minh nhìn lên mặt cô Thảo đang phê thấy rõ với cặp mắt đờ đẫn, 2 tay ôm chặt Minh hơn trong khi cái váy hở banh ra lộ cặp đùi trắng nuột và chân cẳng cô cũng buông thỏng lả lơi… Nhìn cô Thảo đang phê, Minh khoái làm sao 2 trái cam của cô Thảo vừa lộ ra sau khi Minh cởi xong cái áo soutien ren màu đen ra khỏi ngực. Ngực của cô Thảo nở rộng, 2 trái cam của cô Thảo vừa tròn trĩnh, vừa bắt đầu xệ với 2 cái núm vú nhỏ xíu xinh xinh theo kiểu “nhũ thiên chi địa” và 2 cái quầng vú nâu đen của cô Thảo. Vú của cô Thảo tuy nhỏ nhưng xinh xinh, vừa đủ cho tay Minh xoa nắn.




Mới bắt đầu chừng 5 phút mà cái soutien ren màu đen của cô giáo Thảo đã bị cởi ra và vứt xuống sàn bathroom chỏng gọng. Thấy Minh lanh lẹ tấn công nên cô giáo Thảo cũng thích thú hưởng ứng ngay vì thời gian eo hẹp lắm. Cô giáo Thảo coi bộ cũng nóng lòng sốt ruột lắm khi lâu nay qua Mỹ ăn uống chất bổ nhiều hơn mà sinh lý lại không được giải quyết đúng mức nên Thảo thèm cu quá xá. Tốc chiến như vậy may ra mới kịp thông lồn cô được. Tuy Minh học dốt vì cứ lo vú và lồn nhưng phài nói là tay chân Minh rất khéo. Chưa chi Minh đã lột truồng cô giáo Thảo, từ soutien đến sì líp chỉ có 5 phút. Giỏi thiệt! Từ lâu cô Thảo đã biết Minh chỉ nghĩ đến vú và lồn đàn bà. Thảo vừa choàng tay ôm cổ Minh, vừa choàng 2 căp giò qua người Minh. Nàng không còn mắc cỡ e lệ như ngày nào nữa nhưng Thảo vẫn trông thiệt duyên dáng, dễ thương. Cô giáo Thảo trước mặt Minh bây giờ thay đổi nhiều lắm rồi. Thảo cúi xuống thấp mà nhìn thẳng vào mặt Minh một cách khiêu khích rồi cúi xuống liếc nhìn thẳng vào con cu của Minh đã bật lên cương cứng đội luôn cái quần short kaki xanh rồi fermeture kéo xuống cho con cu thò luôn ra ngoài với cái đầu khấc to đùng, đỏ hỏn… Trước mắt Minh bây giờ là 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên quá khiêu gợi. Minh nhìn thẳng vào 2 bầu vú sừng trâu của cô giáo Thảo mà đưa 2 tay ra bóp ngay cho …đỡ thèm! Bản năng dục vọng trỗi dậy khiến Minh ôm lấy khuôn mặt trái soan, mái tóc đen huyền hôn lấy hôn để rồi lè lưỡi ra mà liếm lia chia từ mặt mũi qua môi miệng xuống dần đến cổ, gáy và vừa nút lưỡi, vừa đưa 2 tay ra bóp ngay 2 bầu vú sừng trâu của cô giáo Thảo! Xoa xoa bóp bóp, nhào nặn 2 bầu vú sừng trâu của cô giáo Thảo đã đời rồi Minh thấy thèm được thấy tận mắt lồn Thảo bây giờ ra sao. Bất ngờ cô giáo Thảo lòn tay tuột luôn quần Minh xuống rồi chộp lấy con cu của Minh mà sục lên sục xuống trong khi nó vưa cương cứng. Minh không ngờ nỗi tình thế lại diễn ra quá thuận lợi như vậy! Khi đàn bà nứng lồn thì họ dám làm tuốt luốt miễn sao cho sướng lồn thôi chứ họ đâu có thua mấy ông? Người nào chẳng có cái thú tính của một con vật trong lòng mình?




Cô giáo Thảo nhất định làm cho con cu của Minh phải cương cứng ngay nên cô vội cúi xuống ngậm con cu của Minh vô miệng mà mút lia mút lịa. Sau đó cô giáo Thảo lại chộp lấy con cu của Minh mà sục lên sục xuống liên hồi. Phải nói là cô giáo Thảo tra tấn, hành hạ con cu của Minh quá dã man theo kiểu bạo dâm vì Thảo thèm cu lắm rồi. Thấy con cu của Minh cứng và cương lên nên cô giáo Thảo bú liếm miệt mài ngay. Thảo kêu Minh nằm xuống bú liếm con chim của cô theo kiểu 6/9. Thật không ngờ là ngoài 2 bầu vú sừng trâu hấp dẫn, con chim của cô Thảo được cạo lông sạch trơn, nhẵn thín, sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho như ….2 múi mít. Mới nhìn qua, Minh đã thấy khoái lồn nên Minh quỳ xuống bú liếm con chim của cô ngay. Vừa liếm 2 mép lồn thơm tho, đẹp đẽ như một đoá hoa lan hé nở, Minh vừa thò tay banh rộng âm đạo để nhìn tường tận xem cái lồn của cô Thảo bây giờ như thế nào so với lồn của mấy bà kia. Minh bắt đầu thích cái lồn sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho của cô Thảo. Có lẽ vì cái lồn của mấy bà kia nhiều lông quá, rậm rạp hơn nên khi bú liếm, Minh khó thấy rõ được hết những gì hấp dẫn phiá bên trong sâu thẳm.Trong khi cái lồn của cô Thảo được cạo lông sạch trơn, wax nhẵn thín nên Minh tha hồ tò mò thám hiểm sâu hơn cái lồn quá đẹp và hấp dẫn. Minh vừa bú mút hột le to như hột nho của cô giáo Thảo, Minh vừa thò ngón tay trỏ móc sâu vô bên trong lồn, ngoáy lung tung rồi thò móc luôn mọi ngõ ngách bên trong khiến cho cô giáo Thảo vừa sướng rên, vừa nhảy nai. Cô giáo Thảo chịu hết nỗi nữa nên đòi nằm luôn xuống sàn nhà mà …chơi cho đã! Trong khi cô Thảo nằm ngửa xuống, Minh đã nhanh nhẩu nhào xuống hun hít mu lồn, bú liếm âm hộ rồi thò tay vân vê cái hột le của cô Thảo. Lần này Minh giành quyền chủ động tấn công dồn dập khiến địch thủ …toé phở ngay. Vừa thấy nước lồn chảy ra nhễ nhại, Minh lập tức mút hết nước lồn của cô giáo Thảo. So với nước lồn của mấy bà kia, nước lồn của cô giáo Thảo vừa đặc sền sệt, vừa đục nhờ nhợ, vừa mằn mặn, tanh tanh nhưng sao Vũ thấy ngon làm sao. Lồn mỗi bà mỗi khác nhưng giữ sạch sẽ, thơm tho thì Minh thích ngay. Nước lồn của cô giáo Thảo ra càng lúc càng nhiều hơn khi Minh thò tay vân vê cái hột le của cô giáo Thảo. Cô giáo Thảo kêu Minh đừng mút nước lồn của cô giáo Thảo nữa mà hãy tiếp tục hun hít mu lồn, bú liếm âm hộ rồi bú mút cái hột le của cô giáo Thảo cho cô giáo Thảo sướng. Có lẽ cô giáo Thảo thích Minh vân vê, bú mút cái hột le của cô giáo Thảo hơn là mút nước lồn của cô giáo Thảo. Càng liếm cái hột le, cô giáo Thảo càng ễnh cong người, càng rên ầm ĩ hơn cho thấy cô giáo Thảo lúc này sướng khoái và nứng lồn quá xá rồi. Bây giờ Minh mới thấy cô giáo Thảo dâm dật thiệt!



==================== Chương 153: Hồi kết của Minh (2) ====================

Chương 153: Hồi kết của Minh (2)


Ngay cả thằng Phúc, con trai của Diễm khi còn ở chung nhà thì còn vác cu đi chơi “bà nội” Ngọc Sương, cô tư Hồng, cô sáu Hà và phục vụ cho cả vú và lồn mẹ Diễm. Nay thằng Phúc đã giành vú và lồn mẹ Diễm, Tầm Thương và Tuyền thì nó ít khi ghé qua “thu hụi” nên mấy bà trong gia đình Minh đâm ra dễ quạu!


Đùng một cái, chú Dũng đột ngột qua đời vì stroke nên nửa đêm, cô Thảo phone réo Minh xuống nhà cô Thảo ngay để phụ giúp lo ma chay tang lễ giữa lúc cô Thảo quá bối rối.


Ban ngày cô Thảo ở nhà quàn đông người nên cũng hổng sợ. Ban đêm về nhà một mình, cô Thảo sợ ma, quíu nhất là cứ nhắm mắt là nằm mơ thấy chú Dũng hiện về. Thực ra chú Dũng biết rõ cô Thảo ngoại tình từ lâu nhưng chú Dũng làm lơ cho cô Thảo “xả nhớt” vì chú Dũng không thoả mãn được cho cô Thảo. Bây giờ cô Thảo vừa quíu vừa cô đơn nthân thể trần truồng của ên Minh có cơ hội vừa làm việc nghĩa, vừa có chổ ở mới, vừa có bà vợ khác là cô Thảo. Vừa xuống nhà cô Thảo, Minh đã tận tình lo cho đủ thứ; kể cả an ủi tinh thần lẫn thể xác cho cô Thảo. Tuy cô Thảo là người tình cũ mà nay thành vợ mới chỉ sau một tuần lu bu lo cho đám tang chú Dũng. Thảo hoàn toàn free sau khi chồng chết. Minh hoàn toàn free sau khi ly dị chị Tư.Thực ra tất cả là do cô Thảo cố tình quyến rũ Minh. Suốt 7 ngày lo cho đám tang chú Dũng, Thảo cứ kêu Minh lái xe đưa về nhà rồi bảo Minh ngủ lại nhà Thảo luôn cho tiện vì ngày mai Minh cũng phải giúp cô Thảo nữa kia mà. Minh thấy cô Thảo xanh xao, mệt mỏi quá nên Minh thấy thương và tội nghiệp cho cô Thảo. Ra khỏi nhà quàn, Minh đưa cô Thảo vô Sam Woo ăn tô mì thịt quay, xá xíu rồi mới về nhà. Trong tiệm cứ tưởng họ là vợ chồng đi ăn khuya.




Vừa vô nhà, Minh hối hả thay quần áo cho cô Thảo rồi Minh tắm rửa cho cô Thảo luôn. Minh có lạ gì thân thể trần truồng của cô Thảo nên Minh cứ tỉnh bơ trần truồng tắm rửa và massage cho cô Thảo luôn khiến cô Thảo vui sướng làm sao khi chồng mới chết.


Bây giờ cô Thảo quên luôn chuyện chồng mới chết cho dù chú Dũng vẫn còn ngồi sờ sờ trên bàn thờ. Có lẽ giờ này cô Thảo chỉ còn chờ Minh thụt thông giùm lỗ lồn của cô giáo Thảo mà thôi nên cô Thảo tự dưng thả lỏng người cho Minh tha hồ sờ bóp, vuốt ve, bú liếm, hun hít trên khắp thân thể của cô Thảo. Minh nhìn lên mặt cô Thảo đang phê thấy rõ với cặp mắt đờ đẫn, 2 tay ôm chặt Minh hơn trong khi cái váy hở banh ra lộ cặp đùi trắng nuột và chân cẳng cô cũng buông thỏng lả lơi… Nhìn cô Thảo đang phê, Minh khoái làm sao 2 trái cam của cô Thảo vừa lộ ra sau khi Minh cởi xong cái áo soutien ren màu đen ra khỏi ngực. Ngực của cô Thảo nở rộng, 2 trái cam của cô Thảo vừa tròn trĩnh, vừa bắt đầu xệ với 2 cái núm vú nhỏ xíu xinh xinh theo kiểu “nhũ thiên chi địa” và 2 cái quầng vú nâu đen của cô Thảo. Vú của cô Thảo tuy nhỏ nhưng xinh xinh, vừa đủ cho tay Minh xoa nắn.




Mới bắt đầu chừng 5 phút mà cái soutien ren màu đen của cô giáo Thảo đã bị cởi ra và vứt xuống sàn bathroom chỏng gọng. Thấy Minh lanh lẹ tấn công nên cô giáo Thảo cũng thích thú hưởng ứng ngay vì thời gian eo hẹp lắm. Cô giáo Thảo coi bộ cũng nóng lòng sốt ruột lắm khi lâu nay qua Mỹ ăn uống chất bổ nhiều hơn mà sinh lý lại không được giải quyết đúng mức nên Thảo thèm cu quá xá. Tốc chiến như vậy may ra mới kịp thông lồn cô được. Tuy Minh học dốt vì cứ lo vú và lồn nhưng phài nói là tay chân Minh rất khéo. Chưa chi Minh đã lột truồng cô giáo Thảo, từ soutien đến sì líp chỉ có 5 phút. Giỏi thiệt! Từ lâu cô Thảo đã biết Minh chỉ nghĩ đến vú và lồn đàn bà. Thảo vừa choàng tay ôm cổ Minh, vừa choàng 2 căp giò qua người Minh. Nàng không còn mắc cỡ e lệ như ngày nào nữa nhưng Thảo vẫn trông thiệt duyên dáng, dễ thương. Cô giáo Thảo trước mặt Minh bây giờ thay đổi nhiều lắm rồi. Thảo cúi xuống thấp mà nhìn thẳng vào mặt Minh một cách khiêu khích rồi cúi xuống liếc nhìn thẳng vào con cu của Minh đã bật lên cương cứng đội luôn cái quần short kaki xanh rồi fermeture kéo xuống cho con cu thò luôn ra ngoài với cái đầu khấc to đùng, đỏ hỏn… Trước mắt Minh bây giờ là 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên quá khiêu gợi. Minh nhìn thẳng vào 2 bầu vú sừng trâu của cô giáo Thảo mà đưa 2 tay ra bóp ngay cho …đỡ thèm! Bản năng dục vọng trỗi dậy khiến Minh ôm lấy khuôn mặt trái soan, mái tóc đen huyền hôn lấy hôn để rồi lè lưỡi ra mà liếm lia chia từ mặt mũi qua môi miệng xuống dần đến cổ, gáy và vừa nút lưỡi, vừa đưa 2 tay ra bóp ngay 2 bầu vú sừng trâu của cô giáo Thảo! Xoa xoa bóp bóp, nhào nặn 2 bầu vú sừng trâu của cô giáo Thảo đã đời rồi Minh thấy thèm được thấy tận mắt lồn Thảo bây giờ ra sao. Bất ngờ cô giáo Thảo lòn tay tuột luôn quần Minh xuống rồi chộp lấy con cu của Minh mà sục lên sục xuống trong khi nó vưa cương cứng. Minh không ngờ nỗi tình thế lại diễn ra quá thuận lợi như vậy! Khi đàn bà nứng lồn thì họ dám làm tuốt luốt miễn sao cho sướng lồn thôi chứ họ đâu có thua mấy ông? Người nào chẳng có cái thú tính của một con vật trong lòng mình?




Cô giáo Thảo nhất định làm cho con cu của Minh phải cương cứng ngay nên cô vội cúi xuống ngậm con cu của Minh vô miệng mà mút lia mút lịa. Sau đó cô giáo Thảo lại chộp lấy con cu của Minh mà sục lên sục xuống liên hồi. Phải nói là cô giáo Thảo tra tấn, hành hạ con cu của Minh quá dã man theo kiểu bạo dâm vì Thảo thèm cu lắm rồi. Thấy con cu của Minh cứng và cương lên nên cô giáo Thảo bú liếm miệt mài ngay. Thảo kêu Minh nằm xuống bú liếm con chim của cô theo kiểu 6/9. Thật không ngờ là ngoài 2 bầu vú sừng trâu hấp dẫn, con chim của cô Thảo được cạo lông sạch trơn, nhẵn thín, sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho như ….2 múi mít. Mới nhìn qua, Minh đã thấy khoái lồn nên Minh quỳ xuống bú liếm con chim của cô ngay. Vừa liếm 2 mép lồn thơm tho, đẹp đẽ như một đoá hoa lan hé nở, Minh vừa thò tay banh rộng âm đạo để nhìn tường tận xem cái lồn của cô Thảo bây giờ như thế nào so với lồn của mấy bà kia. Minh bắt đầu thích cái lồn sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho của cô Thảo. Có lẽ vì cái lồn của mấy bà kia nhiều lông quá, rậm rạp hơn nên khi bú liếm, Minh khó thấy rõ được hết những gì hấp dẫn phiá bên trong sâu thẳm.Trong khi cái lồn của cô Thảo được cạo lông sạch trơn, wax nhẵn thín nên Minh tha hồ tò mò thám hiểm sâu hơn cái lồn quá đẹp và hấp dẫn. Minh vừa bú mút hột le to như hột nho của cô giáo Thảo, Minh vừa thò ngón tay trỏ móc sâu vô bên trong lồn, ngoáy lung tung rồi thò móc luôn mọi ngõ ngách bên trong khiến cho cô giáo Thảo vừa sướng rên, vừa nhảy nai. Cô giáo Thảo chịu hết nỗi nữa nên đòi nằm luôn xuống sàn nhà mà …chơi cho đã! Trong khi cô Thảo nằm ngửa xuống, Minh đã nhanh nhẩu nhào xuống hun hít mu lồn, bú liếm âm hộ rồi thò tay vân vê cái hột le của cô Thảo. Lần này Minh giành quyền chủ động tấn công dồn dập khiến địch thủ …toé phở ngay. Vừa thấy nước lồn chảy ra nhễ nhại, Minh lập tức mút hết nước lồn của cô giáo Thảo. So với nước lồn của mấy bà kia, nước lồn của cô giáo Thảo vừa đặc sền sệt, vừa đục nhờ nhợ, vừa mằn mặn, tanh tanh nhưng sao Vũ thấy ngon làm sao. Lồn mỗi bà mỗi khác nhưng giữ sạch sẽ, thơm tho thì Minh thích ngay. Nước lồn của cô giáo Thảo ra càng lúc càng nhiều hơn khi Minh thò tay vân vê cái hột le của cô giáo Thảo. Cô giáo Thảo kêu Minh đừng mút nước lồn của cô giáo Thảo nữa mà hãy tiếp tục hun hít mu lồn, bú liếm âm hộ rồi bú mút cái hột le của cô giáo Thảo cho cô giáo Thảo sướng. Có lẽ cô giáo Thảo thích Minh vân vê, bú mút cái hột le của cô giáo Thảo hơn là mút nước lồn của cô giáo Thảo. Càng liếm cái hột le, cô giáo Thảo càng ễnh cong người, càng rên ầm ĩ hơn cho thấy cô giáo Thảo lúc này sướng khoái và nứng lồn quá xá rồi. Bây giờ Minh mới thấy cô giáo Thảo dâm dật thiệt!



==================== Chương 154: Hồi kết của Minh (3) ====================

Chương 154: Hồi kết của Minh (3)


Minh vừa ngắm nhìn thân hình trần truồng quá khiêu gợi của một người phụ nữ Huế xinh đẹp, vừa thò ngón tay móc sâu vô lồn cô giáo Thảo thì cô giáo Thảo kêu Minh xoay người lại theo kiểu 6/9 lần nữa để cô thò tay cầm con cu của Minh sụt lên sụt xuống liên tu bất tận. Thỉnh thoảng cô giáo Thảo liếm 2 hòn dái, hay sục con cu liền tù tì… khiến cho con cu của Minh đã cương cứng nhỏng lên cao ngay trước mặt cô Thảo. Minh vừa móc lồn, xe xe cái le của cô giáo Thảo, bú mút cái hột le của cô Thảo thì cô Thảo cũng mút liếm con cu, vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái… Minh vừa mút liếm 2 mép lồn của cô giáo Thảo thì cô giáo Thảo cũng xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Minh, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái. Minh vừa hun hít từ mu lồn cho đến cái lỗ đít của cô giáo Thảo thì cô giáo Thảo cũng vừa liếm đầu khấc, vừa cầm con cu Minh đút vô miệng thật sâu, vừa lè lưỡi ra mút cu Minh coi bộ thích lắm. Lát sau, Minh thò luôn mấy ngón tay rồi luôn cả một bàn tay 5 ngón vô bên trong lồn của cô Thảo, vừa ngoáy lung tung, rồi thò móc loạn xạ luôn mọi ngõ ngách bên trong cái lồn của cô Thảo. Con cu của Minh đã cương cứng nhỏng lên cao nhưng Minh cứ chọt chọt lung tung bên ngoài cửa hang hay cạ cạ vô cái hột le của cô Thảo khiến cô Thảo càng sướng khoái và nứng lồn hơn. Minh lập tức chồm lên bú 2 bầu vú tròn trĩnh với 2 cái núm vú nhỏ xíu xinh xinh và 2 cái quầng vú của cô Thảo mà không thấy e dè gì nữa khi rõ ràng Minh đã làm chủ cái thân hình trần truồng quá khiêu gợi của một người phụ nữ Huế xinh đẹp này. Có lẽ tánh dâm của Minh đã khiến Minh lao vào vú và lồn như con thiêu thân lao vào lửa, có vú và lồn là thèm mút liếm, xoa xoa bóp bóp từ 2 bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng với 2 cái núm vú nhỏ xíu xinh xinh và 2 cái quầng vú của cô Thảo, vừa cạp cạp từ mu lồn vun cao đến hột le đỏ hỏn của cô Thảo. Cái miệng Minh cứ hun tràn lan từ mặt mũi, mắt, tai của cô Thảo, xuống cần cổ, ngực, bụng, rún, mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của cô Thảo… Minh vừa hun vừa xoa vuốt qua 2 bắp đùi, 2 cẳng chân xuống đến bàn chân rồi chồm lên mu chim, lỗ lồn đỏ hỏn, cái lỗ đít thâm đen của cô Thảo… khiến cô rên quá xá. Minh chồm lên đút cu vô lồn cô Thảo nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi khi thấy cô Thảo nhắm nghiền 2 mắt như thỏa mãn thì Minh mới đâm thọt thật mạnh vô lồn cô Thảo. Lần này cô Thảo có vẻ sướng khoái khi 2 mép lồn cô Thảo nhíp lại, cơ lồn cô Thảo co thắt khiến con cu của Minh lúc ấy cũng sướng không thể tả. Tiếng ọp ẹp cùng với hơi thở dồn dập của cô Thảo làm Minh bị kích thích nhiều hơn. Cô Thảo thở hỗn hễn, đưa 2 tay bắt chuồn chuồn rồi cô Thảo tự nhiên đưa 2 tay tự bợ bóp 2 bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ của cô Thảo… Minh cứ cày hùng hục trên thân thể cô Thảo. Con cu thụt vô thụt ra chầm chậm rồi tăng tốc nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn trong nỗi sướng khoái tột cùng của cô Thảo. Cô Thảo có vẻ phê nên vừa rên rỉ ầm ĩ, vừa cào cấu 10 ngón tay trên lưng Minh mà 2 cái chân của cô Thảo dang rộng trên 2 vai của Minh. Mặc tình cho Minh có lúc thụt vô thụt ra từ từ rồi có lúc vừa dập dã man con cu to dài vô con chim nhỏ của cô Thảo, Thảo cứ nằm ôm chân banh lồn rộng ra. Minh chòi chòi liên tục trên thân hình trắng muốt của cô Thảo. Dập mạnh liên tục chừng mấy chục cái thì cô Thảo chịu không nỗi nữa, than đau thốn quá nên Minh từ từ giảm tốc độ rồi chuyển qua thụt vô thụt ra chầm chậm… Cô Thảo đột nhiên rút cu của Minh ra khỏi lồn để nhét con cu của Minh vào trong miệng mà thụt ra thụt vô liên hồi. Lúc này cô Thảo thích lắm nên cô Thảo cứ xàng qua xàng lại 2 bầu vú khiến Minh khó thở luôn, trong khi con cu của Minh đã ngất ngư khi nằm gọn trong tay và miệng của cô Thảo. Khi cô Thảo vừa đứng lên định đi đái thì Minh lập tức xoa xoa bóp bóp 2 cái mông trắng nõn, căng tròn của cô Thảo rồi đề nghị Thảo hãy đái luôn vô miệng, vô mặt của Minh đi, khỏi đi đâu hết cho ….mất hứng. Cô Thảo giựt mình nhìn Minh lom lom rồi cười to: Thiệt không đó? Thảo đái vô miệng, vô mặt của Minh luôn đó nhen. Nói xong, cô Thảo tỉnh bơ vạch lồn ra đứng đái luôn vô miệng, vô mặt của Minh mà không hề mắc cỡ, ngượng ngùng. Minh cũng cố uống hết nước đái từ lồn cô Thảo, liếm hết tất cả nước đái còn đọng lại trên lồn của cô. Cô Thảo có vẻ thích thú với trò đứng đái vô miệng Minh, vừa cảm động ôm ghì đầu Minh vào lồn cô mà xiết thật chặt! Mùi lồn của cô thiệt hấp dẫn cho dù nước đái từ lồn chảy ra khai ngấy !


Chưa đã thèm, Minh lại chồm lên bú cặp vú to như 2 trái cam vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, mút vú, lại liếm 2 núm vú của cô Thảo. Chừng mấy phút sau Minh lại hả to miệng ngoạm luôn bầu vú của cô Thảo trong khi 2 bàn tay của Minh vẫn luân phiên xoa xoa bóp bóp 2 bầu vú của cô Thảo. Thảo kêu Minh vô giường Thảo mà chơi cho thoải mái.


Vừa nằm xuống, Minh đút cu thụt ra thụt vô nhè nhẹ trong lồn cô Thảo, miệng Minh vừa bú 2 bầu vú , rồi mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú của cô Thảo. Trong khi tay phải của Minh vừa xe xe 2 núm vú của cô Thảo thì tay trái Minh tranh thủ xe xe hột le bên dưới. Sau đó Minh lại trườn lên bú 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên, mút 2 quầng vú, liếm 2 núm vú cương lên cứng ngắc của cô Thảo. Minh ngoạm luôn 2 bầu vú sừng trâu của cô Thảo nhưng con cu của Minh lại ra sức dập liên tục, dập thiệt mạnh, dập ồ ạt vô sâu trong lồn của cô Thảo khiến cô Thảo sướng quá ôm ghì đầu tóc Minh vào lòng. Con cu của Minh thiệt hùng dũng,cứng ngắc như thanh báu kiếm khiến cô Thảo cúi xuống móc cu của Minh ra khỏi lồn mà thèm thuồng lè lưỡi ra liếm chùn chụt… Hai bàn tay cô Thảo cầm con cu Minh mà sục lên sục xuống thiệt dã man. Gương mặt cô Thảo lúc này trông thiệt dâm đãng. Sau đó, 2 bàn tay cô Thảo bợ 2 bầu vú sừng trâu căng cứng với 2 cái núm vú nhỏ xíu vểnh cao lên của cô Thảo kẹp sát con cu Minh ở giữa mà sục lên sục xuống khiến Minh muốn …ọc sữa ngay!



==================== Chương 155: Hồi kết của Minh (4) ====================

Chương 155: Hồi kết của Minh (4)


Con cu của Minh lúc ấy cũng nhỏng lên cao nhưng Minh cứ hun hít, bú liếm, xoa xoa bóp bóp vú của cô Thảo một lát cho đến khi Minh nghe tiếng rên rỉ ầm ĩ của cô Thảo, thấy lồn cô Thảo chảy nước nhờn ra lênh láng, Minh mới hiên ngang nhét con cu của Minh vô lồn cô Thảo nghe cái ót trong khi cô Thảo nằm sải tay, 2 chân chàng hãng ngay trên sàn nhà. Minh từ từ nhấp cu vô lồn chừng mấy phút đầu tiên rồi sau đó nổi hứng, Minh dập thiệt nhanh, thiệt mạnh khiến cô Thảo la oai oán trong sướng khoái… Minh bắt đầu chơi cô Thảo bằng những cú dập thiệt mạnh vô sâu trong lồn cô Thảo, đụng đến tử cung rồi áp sát thân mình vô người mà thúc con cu như trời giáng. Sợ Minh xuất tinh vô lồn nên cô Thảo kêu to: Minh nhớ đừng xuất tinh vô lồn Thảo nhe, coi chừng có bầu đó! Thay vì nghe lời cô Thảo, Minh cứ thản nhiên tiếp tục dập tàn nhẫn, dập phũ phàng, dập liên tục… Cô Thảo hoảng hồn rút cu của Minh ra khỏi lồn ngay rồi chồm lên mà đút cu của Minh vô miệng cô mà mút liếm. Sau đó cô Thảo cầm con cu của Minh trong 2 bàn tay của cô mà sụt lên sụt xuống thiệt nhanh thiệt mạnh. Một lúc sau, cô thấy mỏi quá nên cô Thảo chỉ còn xoa xoa nhè nhẹ lên con cu của Minh, lòn tay bóp nhẹ 2 hòn dái Minh nhưng cô Thảo càng xoa, con cu của Minh lại càng kích thích. Minh ra lệnh cho cô Thảo phải mút cu cho tới khi Minh xuất tinh. Nghe vậy, cô Thảo ngoan ngoãn mút cu, lè lưỡi ra liếm chùn chụt… Mới có mấy phút thì Minh bỗng dưng leo lên bụng cô Thảo ngồi chễm chệ y như ông vua con, rồi chà chà con cu lên bụng và chà chà con cu lên khắp trên mặt mũi cô Thảo khiến cô Thảo đâm ra chới với. Minh lại nắm úp lên trên người cô Thảo, áp sát ngực Minh vào ngực cô Thảo mà chà miết từ trên xuống dưới rồi vừa thò tay ra nhồi nặn 2 cái vú của cô Thảo, vừa đưa tay móc lồn, se se hột le của cô Thảo. Chợt Minh xoay người lại để tiếp tục bú vú, mút vú, liếm 2 núm vú, ngoạm luôn bầu vú to vừa tròn trĩnh, vừa nở rộng, vừa bắt đầu xệ của cô Thảo rồi từ từ xoay người lại cúi xuống bú liếm hột le, vừa đưa tay móc lồn của cô Thảo rồi lại tiếp tục tăng 2 khi đút cu vô lồn của cô Thảo nhè nhẹ, thụt vô thụt ra từ từ rồi mới đâm thọt thật mạnh vô lồn cô Thảo lần nữa. Vậy mà cô Thảo sướng như lên mây, rên rỉ ầm ĩ… Con cu của Minh thiệt là hùng dũng oai phong khiến cho lồn của cô Thảo vừa sướng vừa thốn. Cô Thảo mệt đứt hơi mà vẫn âu yếm nhìn Minh trìu mến, khâm phục! Vậy mà chỉ một phút sau đó, Minh đã xuất tinh vào trong miệng của cô Thảo.… Cô Thảo húp hết tinh trùng của Minh vô miệng của cô Thảo rồi lại tiếp tục sục lên sục xuống con cu của Minh trước khi cô Thảo kéo Minh nằm sát lên mình của cô Thảo mà ghì xiết thật chặt. Cô Thảo vừa vuốt tóc Minh vừa khen: Minh giỏi quá!Thảo thích lắm! Minh làm tình thiệt tuyệt vời. Thảo thích lắm; nhất là khi Minh bú liếm con chim và hột le của Thảo. Cu Minh khoẻ thiệt, xuất tinh nhiều quá! ! Minh sung sướng nằm sát trên mình của cô Thảo, vừa hun cô Thảo, vừa cười mãn nguyện sau khi hạ đo ván cô Thảo. Vậy mà chỉ 5 phút sau đó, con cu của Minh đã bật lên cương cứng trở lại ngay trước mặt của cô Thảo. Cô Thảo vừa cười vừa gắt nhẹ: Dữ thiệt. Muốn nưã rồi hả? Nói xong, cô Thảo leo lên người Minh cầm con cu của Minh đút vào lồn của cô mà nhấp nhấp từ từ rồi phi nước đại theo tư thế cưỡi ngựa. Trông cô Thảo lúc này y như kỵ mã khi mông cô Thảo vừa nhổm lên hạ xuống, vừa chồm tới hun môi nút lưỡi Minh lia chia. Nhìn con cu của Minh cương cứng bật lên trở lại ngay trong lồn cô Thảo, Minh khoái quá nên cứ nhổm đít lên mà nhấn con cu của Minh vô sâu hơn lồn cô Thảo, khiến cho cô Thảo sướng rên ầm ĩ. Chừng 2 phút sau, Minh lại đổi vị trí khi Minh leo lên người cô Thảo mà cầm con cu của Minh đút vào lồn của cô Thảo nhấp nhấp từ từ rồi phi nước đại theo tư thế cưỡi ngựa. Cứ thế mà suốt nửa giờ qua, Minh và cô Thảo cứ thay nhau … cưỡi ngựa mà Minh vẫn chưa xuất tinh. Cả hai mệt lã người, mồ hôi ra uớt như tắm.




Nhìn đồng hồ thấy gần 12 giờ tối. Chơi như vậy cũng được rồi nên Minh kêu Thảo hãy tạm dừng, ngủ nghĩ lấy sức cho ngày mai Thảo còn phải đóng tiếp vai hiền thê khóc chồng; tối mai sẽ chơi nữa chứ đừng để bị “bể ổ” sớm quá thì hết đường tương chao. Thảo nghe vậy cũng đành chịu nên nàng kéo Minh vô nhà tắm để tắm rửa sạch sẽ. Thực ra là cô muốn vọc cu Minh cho xuất tinh vì cô nói tinh trùng của đàn ông quý lắm, càng uống càng bổ! Minh đứng cho cô Thảo tắm rửa mà 2 tay Minh cứ móc lồn, sờ hột le, bóp mông và vú cô Thảo liên tục khiến cho cô nứng lồn quá mà hổng biết làm sao. Cô Thảo đành kêu Minh đút cu vào lồn cô mà dập liên tục thiệt mạnh, thiệt nhanh cho sớm xuất tinh… Chơi đứng trong nhà tắm rất khó nhưng Minh vẫn cố gắng thi thố tài năng cho cô Thảo thấy mà mê. Chừng một phút sau khi Minh đút con cu của Minh vô sâu trong lồn cô mà dập liên tục thì Minh đã muốn xuất tinh nên Minh móc cu ra mà bắt cô Thảo quỳ xuống cho Minh đút cu ngay vô miệng cô Thảo mà bắn tung toé, trào ra ngoài khoé miệng của cô luôn. Cô Thảo thích thú, sung sướng bụm hết mà nuốt vô miệng cô. Minh giúp cô bằng cách nhấp con cu của Minh vô sâu miệng cô Thảo để cô vắt cho sạch tinh trùng rồi kêu cô Thảo lau rửa cho Minh. Cả 2 hổng thèm mặc quần aó vô mà cứ thân thể trần truồng đi qua phòng ngủ. Chú Dũng trên bàn thờ nhìn thân thể trần truồng của gian phu dâm phụ mà tức trào máu chêt thêm lần nữa. Cả 2 thân thể trần truồng cứ ôm nhau mà sờ mó của quý lẫn nhau.




Sau đó Minh lại muốn đút cu vô lỗ đít của Thảo thử coi sao nhưng Thảo hổng chịu. Thảo nói hậu môn dơ lắm. Đừng bắt chước Mỹ đen chơi lỗ đít mà sinh bệnh. Nghe vậy, Minh đành phải hun liếm cặp mông đít của Thảo rồi …chơi tiếp chứ có ngủ được đâu! Thảo cứ than nhắm mắt lại là thấy ma. Gần 3 giờ sáng, họ mới ngủ thiếp đi vì chơi quá đã! Vậy là đêm đó Minh làm được có 3 cú trong 3 giờ với một “máy bay bà già”!


Mãi gần 10 giờ sáng hôm sau, Minh hối hả kêu cô Thảo hãy lái xe đi vô nhà quàn vì trời trưa rồi. Cô Thảo lập tức làm theo nhưng vừa ra tới cửa phòng thì cô vẫn ôm hun Minh một cái mà tay còn thò vô nựng con cu rồi mới chịu làm vệ sinh cá nhân. Thảo kêu Minh tắm rửa cho cô nhưng Minh lấy cớ chiên trứng ăn sáng cho lẹ à đi cho kịp.


Lái xe đi vô nhà quàn mà cô Thảo vui trong hạnh phúc khi Minh cứ lén thò tay qua sờ vú, mò lồn. Thảo thích Minh vì anh là người biết cách làm cho sướng cái lồn cô sau bao ngày thèm khát chết đi được. Xả stress, thỏa mãn thèm muốn, nhu cầu sinh lý đã thông nên Thảo mĩm cười một mình khi Minh cứ táy máy trên xe. Nước nhờn vẫn rỉ ra từ trong lồn ướt cả quần lót màu đỏ của cô. Ai bảo gái già không ham muốn? Cô Thảo nhất định sẽ phải vớt Minh dài dài để thông lồn mỗi khi cô thèm sex! Ngọc Sương(mẹ anh hai Minh) đã 63 tuổi mà vẫn thèm sex kia mà! Chồng mới chết mà xem ra Thảo vui ra mặt.




Sau 7 ngày quàn tại nhà xác, chú Dũng bị hoả thiêu xong thì Minh tự nhiên dọn vô ở chung với cô Thảo và từ đó, họ sống chung như vợ chồng mà hổng cần hôn thú. Thảo rất thoải mái khi cho Minh tự do, muốn chơi ai thì cứ đem về nhà mà chơi. Ra ngoài vừa tốn tiền, vừa dễ mang bệnh. Bởi vậy Minh sống hạnh phúc với Thảo cho đến già. Lồn và vú ai cũng hổng bằng Thảo cho dù nàng hổng có nét đẹp “chim sa, cá lặn” nhưng nàng rất hiền hậu, dịu dàng, chịu khó chìu chuộng; nhất là biết tánh nết của nhau thì dễ sống!



==================== Chương 156: Hồi kết của "bà nội" Ngọc Sương, chị Ba Liên, cô tư Hồng, cô năm Phương, cô sáu Hà ====================

Chương 156: Hồi kết của “bà nội” Ngọc Sương, chị Ba Liên, cô tư Hồng, cô năm Phương, cô sáu Hà


Sau khi Minh bị chị Tư bán cà phê ly dị và mất nhà, Minh trở thành homeless chính hiệu. Luật Mỹ lắm lúc bất công chó đẻ như vậy nên đàn bà con nít ở Mỹ dễ hư!


Minh thua đau nên phải ở lì tại nhà Shen Ge và Min Deng vừa làm thầu xây dựng, vừa làm đĩ đực rất ư nhục nhã; nhất là sau khi rước mẹ và mấy cô em gái qua Mỹ mà bây giờ không có nhà để ở. Minh đành phải kêu chị ba Liên tiếp cứu vì Minh bó tay.


Mới 1 tháng sau đám cưới, chị ba Liên đã có thai nên Wayne chỉ còn được “xào khô” chị ba Liên. Họ phải tránh sex để giữ an toàn cho baby. Giữa lúc Minh trải qua khó khăn của hạn tam tai đó, chị ba Liên phải rước mẹ và mấy cô em gái qua tá túc. Thế là mấy bà trong gia đình Minh lại vác lồn cho Wayne chơi xả láng.




Lúc ban đầu Wayne còn khoái nhưng càng ngày mật độ càng dày thì Wayne cũng đuối nên phải cầu cứu cu Lee,Yin, Yang hay 6 thằng Mễ đến chi viện. Wayne thầm mong cho mấy bà trong gia đình Minh sớm có thằng nào đến rước giùm cho đỡ khổ chứ nộp phí hoài thì cụp xương sống sớm; nhất là cô dâm nữ năm Phương ngày càng rững mỡ hơn do bơ thừa sữa cặn của đế quốc Mỹ! Cũng may là có “bà ngoại” Ngọc Sương chăm sóc và sự góp sức lo việc nhà, cơm nước của cô tư Hồng và cô sáu Hà. nên 9 tháng 10 ngày sau, chị ba Liên đã có con trai tên là William Liu rất kháu khỉnh, dễ thương và rất giống mẹ. Suốt thời gian ở cữ, chị ba Liên phải tránh sex để giữ an toàn cho baby và sau khi sinh phải giữ cho cửa mình lành lặn nên Wayne hổng làm ăn gì được mà chờ thêm 3 tháng nữa. Nói vậy chứ Wayne cùng chị năm Phương vẫn cứ thậm thụt chơi lén với nhau hoài.




Ngày nào năm Phương học nail cũng có thằng tình nguyện làm tài xế mà ngày nào năm Phương về nhà cũng khuya lắc khuya lơ. Quần áo năm Phương thì cứ hở trước hở sau, váy ngắn củn cỡn mà năm Phương cứ thích chơi hàng VS. Làm nail thì dở mà năm Phương nhảy đầm với nhảy nọc thì nhất định hổng thua ai. Càng ngày, năm Phương càng học thêm nhiều kinh nghiệm cộng với sức trẻ nên coi bộ năm Phương ăn đứt “bà nội” Ngọc Sương, cô ba Liên, cô tư Hồng, cô năm Phương và cô sáu Hà về mọi mặt. Vậy mà bất ngờ làm sao khi người đầu tiên có boyfriend rước đi lại là “bà ngoại” Ngọc Sương. Mọi người chưng hửng khi Gene mò tới nhà rủ “bà ngoại” Ngọc Sương đi ra ngoài chơi.


Ban đầu “bà ngoại” Ngọc Sương chê Gene “hết xí quách”. Sau “bà ngoại” Ngọc Sương khen Gene là giáo sư với bằng Tiến sĩ và ngôi nhà bạc triệu ở Ventura. Gene khoái “bà ngoại” Ngọc Sương hơn Yi Su vì “bà ngoại” Ngọc Sương nói ít hơn, làm nhiều hơn; nhất là “bà ngoại” Ngọc Sương khôn khéo chìu chuộng dịu dàng hơn nên cuối cùng “bà ngoại” Ngọc Sương về dinh Gene cho dù Ngọc Sương đã 63 tuổi mà vẫn đẹp quyến rũ và vẫn thèm sex kia mà! Yi Su quê độ lắm khi bị giựt mất đồ chơi; nhất la khi mà Gene chê Yi Su giống Dương Hiểu Ba, nguyên Phó Bí thư Thị ủy, Thị trưởng Cao Bình vì nhận hối lộ và quá dâm.




Dương Hiểu Ba sinh năm 1971. Bà này bị VKS tỉnh Sơn Tây phê chuẩn bắt giam từ 9/2014; bị khai trừ Đảng, cách chức tháng 11/2014. Theo UBKTKL Trung ương, khi giữ chức lãnh đạo thành phố Cao Bình, Dương Hiểu Ba đã lợi dụng chức quyền để mưu lợi cho người khác, nhận tiền và đồ vật trái phép với tổng giá trị trên 14,31 triệu NDT (gần 40 tỷ đồng). Ngoài ra, bà ta còn ‘vi phạm đạo đức xã hội chủ nghĩa, có quan hệ gian dâm với nhiều cấp trên và cấp dưới trong suốt một thời gian dài’.


Bất ngờ làm sao khi người thứ 2 bị giựt mất đồ chơi là con lùn Ihsing Han khi Patel tán tỉnh tư Hồng. Con Ihsing Han là gái 2 con (trai), cao 1m53 , vừa lùn tịt với làn da nâu xạm, vừa lép kẹp với 2 bầu vú hình trái chanh (size 32A), 2 quầng vú nhỏ hơn nút chai lade lại thâm đen nhưng dâm “thầy chạy”, sẳn sàng chơi 36 kiểu y hệt phim XXX của Tàu lại mất “chồng hờ” của nó là Patel, một thằng kỹ sư IT từ Ấn Độ khi Patel mời tư Hồng xuống Little Bombay ări. cà ri riết rồi tư Hồng mang ba lô ngược hồi nào hổng hay. Thế là tư Hồng tự dưng trở thành chị dâu của Upa và tư Hồng loại con lùn Ihsing Han dễ dàng khiến Tàu càng ghét VN hơn. Con Ihsing Han quê độ lắm khi bị giựt mất đồ chơi; nhất la khi mà Patel chê Yi Su giống Tưởng Diễm Bình nguyên là Phó TGĐ Tập đoàn Kiến Công tỉnh Hồ Nam. Bình lại nổi tiếng chủ yếu nhờ vào câu nói: ‘Trong xã hội nam quyền hiện nay, chỉ có người phụ nữ nào biết lợi dụng, khai thác giá trị của đàn ông mới là người phụ nữ cao minh’. Lợi dụng ưu thế ngoại hình, Bình lần lượt lên giường với hơn 140 cấp trên là quan chức lãnh đạo từ cấp sở trở lên, để từ 1 nhân viên giữ kho văn hóa cấp 2, sau 13 năm leo lên đến cương vị cấp phó sở, vơ vét rất nhiều tiền, thu lợi đủ cả quyền, tiền, sắc. Năm 2001, Bình bị tòa án địa phương kết án tử hình. Năm 2003, tòa án tối cao đổi thành án tử hình hoãn thi hành. Khi ở tù, Bình vẫn tiếp tục dùng thân xác để hối lộ Vạn Giang, PGĐ Trại giam Trường Sa trẻ hơn 7 tuổi để được biệt đãi. Chuyện bại lộ, Giang mất chức, còn Bình thì bị chuyển đi nhà tù đảo Hải Nam.
Thực ra tư Hồng dư sức đối phó với Ihsing Han; chưa kể là tư Hồng may là có “bà ngoại” Ngọc Sương chăm sóc tận tình nên Patel hết dám hó hé với con lùn Ihsing Han suốt 9 tháng 10 ngày. Sau đó, chị tư Hồng đã có con trai tên là Prakash rất kháu khỉnh, dễ thương.


Nói vậy chứ Yi Su và con lùn Ihsing Han đâu có dễ dàng thua như vậy. Yi Su và con lùn Ihsing Han nhất định tìm mọi cách trả thù. Tụi nó cùng 4 con Tàu kia vẫn cứ chơi sâm(three some), trò làm tình tập thể và đổi vợ đổi chồng với tụi Tàu và Mễ hoài. Yi Su và con lùn Ihsing Han vẫn lợi dụng Shen Ge, Min Deng quyến rủ Minh, Gene, Patel ham vui mà sụp hầm của nó.


Bất ngờ thứ 3 là cu Lee, Yin và Yang đều thích sáu Hà nhưng kẻ cuối cùng chiếm được trái tim của sáu Hà lại là cu Lee. Thực ra sáu Hà khôn lắm khi cu Lee là sinh viên y khoa ở UCLA và sáu Hà nhất định đợi cu Lee ra trường, intership và lấy State board xong thì sáu Hà mới cho cu Lee làm đám cưới mặc dù sáu Hà vẫn “tạm ứng” cho cu Lee xài trước để tránh bị chứng bệnh trầm cảm do “khí tồn tại não” lâu ngày mà hổng xả được.
Bất ngờ thứ 4 là sau khi thấy cu Lee chiếm được trái tim của sáu Hà , Yin và Yang lại thích năm Phương. Cả 2 cùng nhào vô năm Phương cho dù 2 anh em sinh đôi này đều biết năm Phương là dân chơi quậy có tiếng. Có dạo năm Phương cặp bồ với Juan, Karim và năm Phương vẫn lén lút sex với Wayne khi vợ có bầu. Thực ra 2 anh em sinh đôi này đều biết năm Phương là dân chơi có kinh nghiệm về đàn ông; nhất là khi lên giường thì năm Phương khnôg thua gì một con đĩ. Cả 2 đều quan niệm “Thà lấy đĩ làm vợ còn hơn lấy vợ làm đĩ “; chưa kể là năm Phương tuy chịu chơi nhưng năm Phương rất khéo chiù chuộng với nhiều tuyệt chiêu mà chỉ có năm Phương mới chịu làm để thoả mãn sinh lý của 2 anh em sinh đôi này. Khoái nhất là trước khi làm tình, cô năm Phương bao giờ cũng chơi trò thoát y vũ khi cô năm Phương cởi quần áo từ từ trông rất giống Upa múa bụng lắc mông ẻo lả khiêu gợi… Nhìn cô năm Phương cởi truồng sao giống hệt nữ cán bộ Trương Tú Bình sinh tháng 2/1965, TS Triết học, gia nhập Đảng Cộng sản Trung Quốc năm 1985. Từ một cán bộ tổ chức của Thị ủy Sóc Châu (1989), bà ta trở thành Ủy viên thường vụ UBKTKL tỉnh ủy Sơn Tây (2006), Phó Bí thư Thị ủy Tấn Châu (2013). Thăng chức nhờ tài giường chiếu. Tháng 8/2014 dâm nữ cán bộ bị UBKTKL phanh phui. Trương Tú Bình bị Trung ương điều tra, đến tháng 11 cùng năm thì dâm nữ bị xử khi họ Tập quyết tẩy uế. 2 anh em Yin và Yang cứ thích cô năm Phương biểu diễn màn cởi quần áo từ từ và khuôn mặt hao hao Trương Tú Bình. Chính 2 anh em Yin và Yang mua quần áo lót ren sexy từ Frederick”s Hollywood cho cô năm Phương mặc cho 2 anh em sinh đôi này thoả mãn thị dâm trước khi làm tình. Thực ra 2 anh em sinh đôi này tính toán dữ lắm khi tụi nó đang làm chủ một nhà hàng Tàu kiêm night club ở Alhambra nên năm Phương vừa đẹp, vừa quyến rũ, xã giao khôn khéo thì sẽ giúp tụi nó kinh doanh thành công. Chính năm Phương cũng không vừa gì sau khi biết rõ tài sản và thâm ý của 2 anh em sinh đôi này; chưa kể khả năng làm tình, chơi gái và chìu gái của 2 anh em Yin và Yang không hề thua kém ai. Đêm nào cũng có 2 con cu thọt trên, thụt dưới thì còn gì bằng. Có bao nhiêu phụ nữ may mắn có 2 chồng như bà Táo? Xem ra năm Phương quá may mắn và bất ngờ vì từ nay năm Phương tha hồ nằm ngửa mà sướng rên!
Hồi kết của “bà nội” Ngọc Sương, chị ba Liên, cô tư Hồng, cô năm Phương, cô sáu Hà coi bộ có hậu quá hả? Tác giả hổng dám lập đi lập lại những chi tiết về chuyện giường chiếu vì sợ làm nhàm chán người đọc. Mạnh ai nấy tưởng tượng nhen.


Sau khi 4 thằng quỷ già dịch xúm lại “bề hội đồng” Diễm và Tuyền quá dã man nên máu me chảy tùm lum trên mặt mũi và thân hình của Diễm và Tuyền. Chính thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý xô đẩy 4 thằng quỷ già dịch ra để cứu mẹ của tụi nó rồi bụp cho 4 thằng quỷ già dịch một trận nên thân trước khi chở đi đến bệnh viện. Bác sĩ cho biết rách thành trước và vòm âm đạo, tắc nghẽn âm đạo, phồng rộp mông, tổn thương hậu môn, lồn nhiễm nấm, nhiễm khuẩn. Hổng dè vài tháng sau khi Diễm và Tuyền đến bệnh viện tái khám, bác sĩ cho biết Diễm bị ung thư vú và Tuyền bị ung thư tử cung. Nghe như kết án tử hình, Diễm và Tuyền quá buồn lo, xuống tinh thần. Cả 2 sợ chết bỏ lại đám con nheo nhóc nên cứ dặn dò như trăn trối cho Tầm Thương. Tầm Thương ra sức an ủi, động viên tinh thần và săn sóc cho Diễm và Tuyền như chị em. Ai dè, một bữa nọ, sau khi cho thằng Quân, thằng Phúc, thằng Quan và thằng Quý xúm lại “bề hội đồng” Tầm Thương vào cuối tuần thì lồnTầm Thương đau nhức khó chịu. Vô đến bệnh viện, bác sĩ cho làm biopsy và tuần sau mới biết Tầm Thương cũng bị ung thư cổ tử cung. Do Tầm Thương khám phá quá trễ nên sau vài tháng chạy chemo và radiation thì Tầm Thương qua đời trong đau đớn do ung thư hoành hành. Tầm Thương ra đi trong sự tiếc thương của nhiều người; nhất là thằng Quân. Hồng nhan đa truân. Huống hồ Tầm Thương còn đa dâm, đa tình. Mấy tháng sau, Diễm bị cắt bỏ vú và vài năm sau, Tuyền cũng ra đi trong đau đớn do bị ung thư tử cung. Lúc bấy giờ, Minh mới thấy ăn năn, hối hận và chấm dứt trò đào hoa, dâm loạn.



==================== Chương 157 - Hồi kết của 6 con Tàu Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng và Shen Ge ở vùng San Gabriel (1) ====================

Chương 157: Hồi kết của 6 con Tàu Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng và Shen Ge ở vùng San Gabriel (1)


Thị trường chứng khoán TQ sụp đổ ảnh hưởng không ít đến kinh tế – tài chính của TQ lẫn Mỹ. Đầu tiên là mấy ông chồng của 6 con Tàu Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng và Shen Ge ở vùng San Gabriel thua stock quá nên họ đột ngột quay về Mỹ khiến 6 con Tàu hổng còn dám quậy quá xá như trước nữa. Cũng may cho tụi nó là gia đình Minh liên tiếp xảy ra quá nhiều chuyện khiến chuyện ăn chơi của tụi nó cũng giảm bớt hay tạm ngưng trước khi mấy ông chồng của 6 con Tàu quay về Mỹ.


Nào là “bà ngoại” Ngọc Sương về dinh với Gene cho dù Ngọc Sương đã 63 tuổi khiến Yi Su quê độ khi bị giựt mất đồ chơi; nhất là khi mà Gene dám chê Yi Su giống Dương Hiểu Ba, nguyên Phó Bí thư Thị ủy, Thị trưởng Cao Bình vì nhận hối lộ và quá dâm. Lâu nay Gene biết Yi Su lợi dụng mối quan hệ tình cảm để vừa có lợi cho việc kinh doanh địa ốc, tài trợ, vừa có thông tin cần thiết cho business và tạo mối quan hệ rộng rãi trong chính quyền lẫn giới trí thức Mỹ. Lắm lúc Gene nghi ngờ Yi Su làm việc cho tình báo TQ nhưng Gene chưa có được bằng chứng nào để tố cáo Yi Su vớới FBI. Thực ra khó hiểu được vì sao Gene khoái Yi Su vì nó vừa già, vừa đanh đá dữ tợn, vừa xấu òm mà Gene cũng đâu còn bao nhiêu xí quách để thoả mãn ham muốn của Yi Su. Hổng biết ngày xưa Võ Tắc Thiên, Từ Hi Thái Hậu dâm cỡ nào chứ Yi Su bây giờ là “cao thủ” về những trò ăn chơi dâm dục. Đâu phải tự nhiên Yi Su được 5 con Tàu ở vùng San Gabriel đều coi nó là “chị hai”; hổng ai dám qua mặt Yi Su và cho đến nay, Yi Su đã trải qua giường chiếu với hàng trăm thằng đĩ đực mà Yi Su chưa từng đầu hàng ai. Tuy Yi Su gần 60 tuổi rồi nhưng nó vẫn ham muốn với nhiều trò ăn chơi dâm dục bệnh hoạn không thể tưởng! Vậy mà “bà ngoại” Ngọc Sương dám giựt mất đồ chơi là Gene giáo sư. Yi Su hậm hực lắm nên nó đã thề với lòng là sẽ “páo chù” bà Tàu từ VN mới qua Mỹ này




Tuy sinh ra ở Quảng Châu, Yi Su qua Mỹ khá lâu và là chuyên viên địa ốc nên mồm mép đanh đá như bán cá, Chồng thực sự của Yi Su làm giáo sư ở Quảng Châu, ít khi qua Mỹ vì nghe nói ông ấy cũng “năm thê, bảy thiếp” với hàng tá nữ sinh viên trẻ đẹp hơn Yi Su nhiều. Tuy là gái già với một con trai, Yi Su vừa lùn (cao 1m56) với làn da trắng nhưng đã bắt đầu nhăn nheo, 2 bầu vú hình trái mướp (size 34B), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 50 xu lại vừa thâm đen nhưng hổng ai hiểu nỗi tại sao Yi Su câu được thằng Gene, một giáo sư Mỹ trắng mà Gene lúc nào cũng sợ Yi Su răm rắp. Khi Yi Su khoe “kép” mới của nó là thằng Gene, một giáo sư Mỹ trắng thì mấy cô Tàu ở vùng San Gabriel đều phục Yi Su sát đất; nhất là con Ihsing Han, con Yu Jane và Min Deng rất ngưỡng mộ thằng Gene. Yi Su bắt thằng Gene hầu hạ, chìu chuộng, cung phụng, phục dịch đủ điều vì nó biết làm cho thằng Gene sướng như lên mây cho dù nó già và xấu. Nhìn thằng Gene lúc nào cũng galant mà phụ nữ nào cũng mơ có kép như thằng Gene.




Yi Su thấy vậy Gene chịu đèn nên nó cứ liền làm tới. Báo hại Gene nhiều khi ngộp thở khi Yi Su cứ dí 2 bầu vú hình trái mướp (size 34B), vừa xệ, vừa to với 2 quầng vú to hơn đồng 50 xu lại thâm đen vô mặt thằng Gene bắt thằng Gene phải vừa bú liếm trong khi 2 bàn tay Yi Su sục lên sục xuống con cu của thằng Gene trước khi Yi Su kéo thằng Gene nằm sát lên thân thể trần truồng của Yi Su. Ngày nào nó cũng bắt thằng Gene trả bài mà sức thằng Gene có hạn; nhất là khi phải làm màn dạo đầu quá kỹ cho Yi Su sướng gần đỉnh thì lúc đó thằng Gene vừa mới được xuất tinh vô lồn của Yi Su. Rất nhiều lần Gene tuyên bố đầu hàng trước bà già Tàu này của Gene! Mỗi lần Yi Su thấy Gene đầu hàng như vậy là nó cười rũ rượi khiến trái mướp vừa xệ, vừa run rinh và nó vừa tạm ngưng chiến để Gene dưỡng sức nhưng Yi Su chưa chịu cho Gene ngưng bú lồn của nó khi nó cũng chưa đủ sướng cái lồn!




So với Yi Su, “bà ngoại” Ngọc Sương tuy dâm nhưng dịu dàng, tử tế hơn nhiều. Sau khi về dinh với Gene, Ngọc Sương đã săn sóc cho Gene như người vợ hiền. Ngược lại, Gene đã tận tình dạy English cho Ngọc Sương rồi Gene dạy Ngọc Sương lái xe. Cuối tuần Gene đưa Ngọc Sương đi shopping và du lịch đó đây nên nhìn Gene sống vui vẻ, hạnh phúc với Ngọc Sương thì ai cũng mừng cho Gene và Ngọc Sương, trừ Yi Su và con lùn Ihsing Han


Người thứ 2 bị giựt mất đồ chơi là con lùn Ihsing Han khi Patel lấy tư Hồng. Con Ihsing Han là gái 2 con (trai), cao 1m53 , vừa lùn tịt với làn da nâu xạm, vừa lép kẹp với 2 bầu vú hình trái chanh (size 32A), 2 quầng vú nhỏ hơn nút chai lade lại thâm đen nhưng dâm “thầy chạy”, sẳn sàng chơi 36 kiểu y hệt phim XXX của Tàu lại mất “chồng hờ” của nó vào tay tư Hồng dễ dàng khiến Tàu càng ghét VN hơn. Con Ihsing Han quê độ lắm khi bị giựt mất đồ chơi; nhất la khi mà Patel chê Ihsing Han giống Tưởng Diễm Bình nguyên là Phó TGĐ Tập đoàn Kiến Công tỉnh Hồ Nam. Hai con lùn Yi Su và Ihsing Han càng ghen tức khi thấy 2 mẹ con Ngọc Sương với tư Hồng sống vui vẻ, hạnh phúc. Yi Su và con lùn Ihsing Han đâu có dễ dàng thua như vậy. Yi Su và con lùn Ihsing Han nhất định tìm mọi cách trả thù. Tụi nó cùng 4 con Tàu kia vẫn cứ chơi sâm(three some), trò làm tình tập thể và đổi vợ đổi chồng với tụi Tàu và Mễ hoài. Yi Su và con lùn Ihsing Han vẫn lợi dụng Shen Ge, Min Deng tìm cách quyến rủ Minh, Gene, Patel ham vui mà sụp hầm của nó. Mục đích chính là phá hoại hạnh phúc người ta cho hả giận.

Bất ngờ kế tiếp là cu Lee làm đám cưới với sáu Hà, Yin và Yang lại thích năm Phương. Từ khi cu Lee với Yin và Yang tham gia party thì 3 đứa này trở thành đồ chơi mới của 6 con Tàu thay cho Minh, ông Hải và Wayne. Vì tụi nó làm rất good job nên khi 3 đứa này bỏ cuộc chơi thì 6 con Tàu cũng tiếc và hậm hực. Vả lại 6 thằng Mễ chơi hoài cũng chán mà bệnh đa dâm của 6 con Tàu quá nặng; hổng lẽ cứ tự xoa bóp vú và thủ dâm hoài thì vú và lồn của 6 con Tàu cũng hổng đã thèm. Bởi vì không thoả mãn nhục dục nên 6 con Tàu cũng bị chứng bệnh trầm cảm do “khí tồn tại não” lâu ngày mà hổng xả được.


Bây giờ mấy ông chồng của 6 con Tàu Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng và Shen Ge ở vùng San Gabriel đột ngột quay về Mỹ khiến 6 con Tàu hổng được xả mà tụi nó cứ bị “quản chế” chặt chẽ hơn chứ hổng còn tự do quậy xả láng như trước nữa. Thực ra mấy ông chồng của 6 con Tàu cũng quậy ở TQ dữ quá nên hết pin khi về Mỹ. Nghe đồn là mấy ông chồng của 6 con Tàu này đều có bồ nhí, vợ bé; thậm chí đêm nào cũng ăn nhậu với gái theo kiểu “nhất dạ đế vương”! Vả lại mấy ông chồng của 6 con Tàu cũng già hết rồi, cứ phải xài Viagra, Cialis thì may ra mới lên được tới 11 giờ! Về Mỹ, mấy ông chồng của 6 con Tàu làm bộ đạo đức giả, ra vẻ nghiêm túc ra oai cho vợ con nể chứ đứa nào cũng là những thằng quỷ già dịch.

Cuối tuần đó là Tết, mấy ông chồng của 6 con Tàu trên Arcadia rủ nhau làm party tổ chức ngay tại nhà Shen Ge để mấy cặp vợ chồng họ cùng xúm lại ăn uống rồi cùng trần truồng làm tình tập thể ngay bên hồ bơi sau vườn. Shen Ge đã tổ chức trò làm tình tập thể và đổi vợ đổi chồng với nhau suốt mấy năm nay rồi. Chồng 6 con Tàu bây giờ mới biết 6 con Tàu không hiền lành như tụi nó nghĩ. Tất cả 6 con Tàu đều có chồng xa nhà, đang làm việc bên TQ nên họ cứ bắt chước nhiều trò đồi trụy của Mỹ và Tàu để thoả mãn thèm muốn nhục dục bất kể đạo đức Khổng Tử miễn làm sao cho sướng là OK. Bởi vậy, ngoài chơi sâm, họ còn đổi vợ đổi chồng với nhau. Cả 6 con Tàu đều rất dâm và loạn; nhất là khi chồng của 6 con Tàu vắng nhà thường xuyên vì phải làm việc ở TQ, họ cũng có bồ nhí, vợ bé, gái gú tùm lum. Sau mấy chục năm sống o ép trong bức rào sắt của Cộng sản nên bây giờ vợ chồng 6 con Tàu phải thử qua cho biết tất cả các món ăn chơi!

Shen Ge mặc cái áo đầm đỏ khoe hết cái lưng trống hoác từ gáy đến mông đít và Min Deng cũng mặc cái váy đỏ hở ngực khoe bộ ngực đồ sộ. Thích nhất là Shen Ge và Min Deng hổng mặc quần áo lót gì hết ! Nếu như trước đây kép của họ hầu hết là những phi công trẻ thì hôm nay chỉ toàn là những phi công già!


Chẳng hạn như chồng Yi Su gần 65 tuổi, làm việc ở Quảng Châu thì chồng Ihsing Han làm việc ở Thâm Quyến mới có 45 tuổi.


Nếu như chồng Yu Jane gần 50 tuổi, là kỹ sư làm việc ở Thượng Hải thì chồng Shan Cai làm việc ở Thành Đô mới có 55 tuổi. Chồng Shen Ge và Min Deng đều làm việc ở Bắc Kinh đã trên 60 tuổi.


Thấy ai cũng ăn nói có vẻ mạnh dạn hơn khi uống bia rượu nhiều hơn nên mấy bà vợ cũng tha hồ chuốc rượu bia cho mấy ông chồng họ say. Trong khi mấy ông chồng họ cùng xúm lại ăn uống và đấu láo thì mấy bà vợ cùng phục vụ nhưng 30″ sau thì mấy bà vợ than nóng nực quá nên họ cởi tất tần tật, thoát y tuốt tuồn tuột để rồi trần truồng tham gia ngay trò làm tình tập thể ngay bên hồ bơi sau vườn. Lúc này họ mới bộc lộ tất cả tốt – xấu, hay – dở, ăn chơi dâm dục hay không…; kể cả bản chất lẫn bản năng thú tính của từng người.

Cả mấy ông chồng của 6 con Tàu đều bất ngờ khi mấy bà vợ cùng chủ động tấn công. Họ chỉ biết xoay qua người phụ nữ trần truồng đứng gần họ nhất để …ôm hun và bóp vú!


Trong khi thằng chồng Ihsing Han còn lúng túng chưa biết làm gì thì Shen Ge nhào qua giúp thằng chồng Ihsing Han thoát y trần truồng và cả 2 đều thích thú la hú lên khi thấy con cu của chồng Ihsing Han cương lên thiệt to.


Min Deng thò tay cầm con cu của thằng chồng Yi Su sụt lên sụt xuống liên tu bất tận trong khi Yu Jane vừa ôm hun thằng chồng Min Deng, vừa kêu nó xoa bóp vú. Bên kia, Shan Cai cũng cúi xuống mút liếm con cu của thằng chồng Shen Ge. Shan Cai vừa bú cu vừa liếm 2 hòn dái của thằng chồng Shen Ge.


Yi Su nhào qua giúp thằng chồng Min Deng thoát y trần truồng và cúi xuống mút liếm con cu của thằng chồng Min Deng. Trong khi thằng chồng Shan Cai xoa bóp vú Ihsing Han thì Ihsing Han thò tay qua cầm con cu của thằng chồng Yu Jane sục mạnh liên tục. Cả 6 con Tàu đều ra sức làm cho mấy ông chồng của họ bộc lộ tất cả tốt – xấu, hay – dở, ăn chơi dâm dục hay không…; kể cả bản chất lẫn bản năng thú tính của từng người.

Nhìn họ thoát y trần truồng như con nít và ai cũng dâm dục như quỹ sống!


Trong mấy ông chồng của 6 con Tàu, chồng Yi Su là già nhất khi ông gần 65 tuổi mà chồng Ihsing Han là trẻ nhất khi nó mới có 45 tuổi. Có lẽ mấy ông chồng của 6 con Tàu cũng ngạc nhiên không ít khi họ hổng ngờ mấy bà vợ cùng chủ động cởi tất tần tật, thoát y tuốt tuồn tuột để rồi trần truồng bày ra ngay trò làm tình tập thể ngay bên hồ bơi sau vườn như vậy. Thực ra bấy lâu nay mấy ông chồng cũng chán ngán vú, mông, lồn và đùi của 6 con Tàu già này lắm rồi vì ở TQ, mấy con Tàu nhí trẻ đẹp gấp mấy lần mà ông nào cũng “hạm” nên bội thực lắm rồi. Chẳng qua là chồng của 6 con Tàu bất ngờ khi thấy 6 con Tàu này hôm nay quậy quá! Họ nghĩ có lẽ do xa chồng lâu ngày mà nay chồng về thì mấy bà vợ nứng lên. Vậy ngu gì mà không tranh thủ thời cơ chơi cho sướng!

Yi Su kêu tất cả mọi người trần truồng xếp thành một vòng tròn với nam trước nữ sau; đàn ông nằm xuống cho mấy cô Tàu quỳ bò phía sau bú liếm cu nhưng phải ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le cho mấy cô Tàu quỳ bò phía trước. Bắt đầu là Yi Su quỳ bò bú liếm cu trong khi thằng chồng Ihsing Han ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Yu Jane trong khi Yu Jane quỳ bò phía sau bú liếm cu thằng chồng Shan Cai còn thằng chồng Shan Cai ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Min Deng trong khi Min Deng quỳ bò phía sau bú liếm cu thằng chồng Yi Su. Thằng chồng Yi Su ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Shan Cai trong khi Shan Cai quỳ bò phía sau bú liếm cu thằng chồng Shen Ge. Thằng chồng Shen Ge bú liếm lồn và hột le của Ihsing Han trong khi Ihsing Han quỳ bò phía sau bú liếm cu thằng chồng của Min Deng. Thằng chồng của Min Deng ngửa mặt lên mà bú liếm lồn và hột le của Shen Ge trong khi Shen Ge là chủ nhà quỳ bò phía sau bú liếm cu thằng chồng của Yu Jane. Thằng chồng Yu Jane bú liếm lồn và hột le của Yi Su.



==================== Chương 158 - Hồi kết của 6 con Tàu Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng và Shen Ge ở vùng San Gabriel (2) ====================

Chương 158: Hồi kết của 6 con Tàu Yi Su, Ihsing Han, Yu Jane, Shan Cai, Min Deng và Shen Ge ở vùng San Gabriel (2)


5 phút sau, khi Yi Su thấy cu thằng chồng của Ihsing Han cương cứng ngắc thì Yi Su lại thay đổi khi nhảy ngay lên cọc thằng chồng của Ihsing Han mà nhét cu của thằng chồng của Ihsing Han vô lồn của “bà già giết giặc” nhổm lên nhổm xuống như kỵ mã cỡi ngựa.


Yu Jane cũng bắt chước khi nhảy ngay lên cọc thằng chồng của Shan Cai mà nhét cu của thằng chồng của Shan Cai vô lồn của Yu Jane nhổm lên nhổm xuống như kỵ mã cỡi ngựa.


Ihsing Han cũng bắt chước cỡi ngựa là thằng chồng của Min Deng, Min Deng cỡi ngựa là thằng chồng của Yi Su.


Shan Cai cũng cỡi ngựa là thằng chồng của Shen Ge.


Shen Ge cỡi ngựa là thằng chồng Yu Jane.


Trong khi chồng của Ihsing Han cho Yi Su cỡi ngựa thì thằng chồng của Ihsing Han đột nhiên khởi xướng trò mới: thằng chồng của Ihsing Han đứng lên rồi nhấc bổng 2 chân Yi lên cao, banh lồn của “bà già giết giặc” ra. Con cu của thằng chồng của Ihsing Han thọt vô lồn của “bà già giết giặc” mà dộng cừ táo bạo cho …bỏ ghét! Cho dù lồn của “bà già giết giặc” chưa ra n ước, vậy mà Yi Su coi bộ khoái chí, cười rú lên rồi mặc kệ thằng chồng của Ihsing lôi kéo 2 chân Yi Su vừa đi, vừa thụt rồi xoay vòng vòng… Thấy thằng chồng của Ihsing rất sáng tạo trong khi phục vụ nên mấy con Tàu đâm ra thèm thằng chồng của Ihsing và đòi thằng chồng của Ihsing phục vụ. Công nhận thằng chồng của Ihsing này chơi dai, khoẻ và kinh nghiệm quá !




Cứ 5 phút sau,Yi Su ra lệnh đổi kép đổi đào xoay tour, Yi Su lúc này trở thành “chị hai” đạo diễn cho trò đổi vợ đổi chồng với nhau cùng trần truồng làm tình tập thể ngay trong nhà Shen Ge cho đến khuya.


Trời bắt dầu lạnh. Mấy bà khoác vội váy áo vào chứ hổng còn trần truồng như nhộng nữa. Shen Ge vội kêu mọi người vô phòng khách trong nhà cho ấm áp, vừa có thể tự do ăn uống, tiểu tiện, nghĩ ngơi cho khoẻ. Trong khi thằng chồng Yi Su coi bộ hết xí quách thì thằng chồng Ihsing Han vẫn còn sung quá nên mấy bà coi bộ khoái thằng chồng Ihsing Han. Báo hại nó càng muốn biểu diễn.


Shen Ge vội kêu trèo lên ngay ghế sofa để kéo thằng chồng Ihsing Han nằm xuống cho nàng trèo lên mặt thằng chồng Ihsing Han mà dí lồn vô mặt thằng chồng Ihsing Han bắt thằng chồng Ihsing Han phải bú liếm lồn nó. Shen Ge biết chồng Ihsing Han là trẻ nhất khi nó mới có 45 tuổi nên Shen Ge nhào vô bắt xác nó ngay. Trong lúc chồng Ihsing Han bò tới cạp mu lồn, bú liếm lồn Shen Ge, mút hột le thì Shan Cai thò tay cầm con cu của thằng chồng mà sục con cu liền tù tì rồi nócũng cúi xuống mút liếm con cu của thằng chồng Shen Ge. Shen Ge vừa thấy con cu của thằng chồng Ihsing Han cứng ngắc thì Shen Ge lại nhảy ngay lên cọc của thằng chồng Ihsing Han mà nhét cu của thằng chồng Ihsing Han vô lồn của Shen Ge ngay mà nhổm lên nhổm xuống như kỵ mã cỡi ngựa.




Mọi người phải ngưng cuộc chơi để vừa nghĩ ngơi, vừa xem thằng chồng Ihsing Han biểu diễn các trò làm tình khi nó đút cu vô lồn của Shen Ge qua nhiều tư thế khác lạ của Mỹ lẫn Tàu. Suốt 30 phút, thằng chồng Ihsing Han cho Shen Ge lên đỉnh hàng chục lần; trong khi mấy bà ngồi coi mà nứng lồn kinh khủng!


Nhìn con cu của thằng chồng Ihsing Han cứng ngắc coi hấp dẫn quá nên Yi Su nhào qua kêu Shen Ge nhường lại cho “chị hai” chơi tiếp cho đỡ ghiền. Hổng dè thằng chồng Ihsing Han sung sức và nứng cặc quá nên nó vừa xé toạc hết quần áo của bà già giúp Yi Su thoát y trần truồng luôn và thay vì cúi xuống mút liếm hay hun hít cho Yi Su ra nước thì thằng chồng Ihsing Han tỉnh bơ nhét con cu của nó vô vô lồn của Yi Su ngay mà nhổm lên nhổm xuống như kỵ mã cỡi ngựa. Nhìn con cu của thằng chồng Ihsing Han cứng ngắc là đủ biết nó nưng cặc như thế nào nên nó hăng quá, cứ thụt, thọt, dập tơi tả cho sướng con cu của thằng chồng Ihsing Han mà Yi Su thì đau thốn thấu trời. Nhìn mặt Yi Su như mếu mà thằng chồng Ihsing Han cứ tưởng Yi Su sướng nên nó càng phi nước đại. Do cả 2 hấp tấp trong khi vùng kín Yi Su vẫn còn khô queo nên Yi Su đã bị rách cùng đồ do thằng chồng Ihsing Han cứ chơi quá mạnh bạo hoặc ở tư thế kỵ mã cỡi ngựa. Cùng đồ là nơi âm đạo bám vào tử cung theo một đường vòng tạo ra các cùng đồ (trước, sau và hai bên). Rách cùng đồ là một tai nạn không hiếm xảy ra khi các đôi ân ái. Đa số người nữ bị rách cùng đồ do người nam quan hệ quá mạnh bạo hoặc ở tư thế khác lạ. Có trường hợp rách cùng đồ tới mức lòi cả ruột. Đó là trường hợp của một đôi uyên ương còn ngồi trên giảng đường đại học. Cô gái 20 tuổi cho biết, lần đó người yêu muốn đổi mới, “yêu” ở tư thế từ phía sau và vào quá sâu. Tới lúc cô thét lên anh ta mới dừng lại và cả hai hốt hoảng vì vùng kín của cô gái ra máu ồ ạt, phải đi cấp cứu ngay.




Tại một phòng khám phụ khoa Hà Nội, có không ít người gặp phải chấn thương này do sử dụng đồ chơi tình dục. Trường hợp của cụ bà gần 70 tuổi ở Đống Đa, Hà Nội là một điển hình. Bà vào cấp cứu trong tình trạng đau đớn quằn quại, máu chảy dữ dội từ vùng kín. Bác sĩ phát hiện bệnh nhân bị rách thành âm đạo, túi cùng đồ và có một dương vật giả kích thước lớn vẫn nằm sâu trong âm đạo. Theo lời bệnh nhân, bà mới nhờ mua dụng cụ này. Khi sử dụng, muốn đạt cảm giác mạnh, bà đã bật máy ở chế độ cường độ cao, không kiểm soát được nên xảy ra tai nạn.Bác sĩ cho hay, ở những phụ nữ lớn tuổi, đã mãn kinh, âm đạo bị khô teo, khả năng co giãn đàn hồi kém nên dễ bị thủng cùng đồ. Những trường hợp quan hệ khi cả hai bên không có sự phối hợp nhịp nhàng, người phụ nữ chưa sẵn sàng, bị cưỡng dâm, bạo dâm… cũng có thể bị chấn thương này. Để tránh tai nạn, theo bác sĩ, các đôi cần có sự cởi mở, chia sẻ trước khi quan hệ, thực hiện các động tác nhẹ nhàng, phù hợp với cả hai. Trường hợp người phụ nữ bị chảy máu ồ ạt khi “yêu”, cả hai cần dừng ngay việc quan hệ và đi khám ngay. Tùy tình trạng tổn thương, bác sĩ sẽ xử trí phù hợp. Nếu cùng đồ rách ít, có thể tự lành và không cần can thiệp gì. Trường hợp vùng này rách nhiều, máu chảy ồ ạt, cần được khâu lại ngay, nếu không có thể dẫn tới các viêm nhiễm. Tình trạng này nếu không ứng xử tốt có thể ảnh hưởng tới tâm lý bệnh nhân, khiến chị em mất hứng thú, thậm chí sợ hãi “chuyện ấy”.

Yi Su ra máu mà thằng chồng Ihsing Han cứ tiếp tục say máu. Báo hại Yi Su phải nổi giận quát tháo rồi xô thằng chồng Ihsing Han ra để chạy mau vô restroom kiểm tra cái lồn của nó ngay. Lúc ấy Yi Su mới thấy Yi Su đã bị rách cùng đồ do thằng chồng Ihsing Han cứ chơi quá mạnh bạo hoặc ở tư thế kỵ mã cỡi ngựa. Yi Su vội kêu chồng chở vô cấp cứu. Bác sĩ cho biết cùng đồ bị thủng, mất rất nhiều máu do không thể cầm được máu. Yi Su có cảm giác vô cùng đau đớn, cơn đau không thể tan biến ngay mà còn tiếp tục gia tăng không ngừng. Lồn của “bà già giết giặc” lành lại thì mụ cũng hết dám quậy.


Bác sĩ cho biết khi cùng đồ bị rách, đời sống tình dục của họ sẽ bị suy giảm khá nhiều. Hầu hết mọi người sau khi trải qua cảm giác khủng khiếp ấy đều cảm thấy e ngại hay lo sợ chuyện cũ sẽ tái diễn mỗi khi “lâm trận”. Điều này chính là nguyên nhân sâu xa dẫn đến việc né tránh chuyện quan hệ, cũng như là lý do khiến các bà khó “lên đỉnh” hơn. Lúc đó ai nấy cũng ngất ngư hết rồi thì mọi người mới giải tán luôn. Nhìn đám đàn ông ra về mới thấy họ đã già – trừ thằng chồng Ihsing Han quá sung và đúng là đĩ đực phục vụ cho mấy bà Tàu đều đang thèm sex nên tha hồ ăn chơi trác táng.

Hổng ai dè sáng hôm sau, mọi người chưng hửng khi biết tin tối qua vợ chồng Ihsing Han quan hệ tình dục với nhau như thế nào mà con cu của chồng Ihsing Han bị Thượng mã phong hay còn gọi là Phạm phòng. Y học cổ truyền gọi là chứng “phòng sự hôn quyết”. Nghĩa là đang trong cuộc “mây mưa”, bỗng nhiên người đàn ông bất tỉnh nhân sự, thở nhanh và nông, mồ hôi vã ra như tắm, tay chân lạnh toát. Tùy theo chứng trạng mà có cách gọi khác nhau. Những cặp nam nữ mới cưới, những người đi xa vợ lâu ngày gặp lại là đối tượng dễ bị thượng mã phong nhất.


Khi phát bệnh có bạo phát và trầm phát. Bạo phát thì nặng đầu, cấm khẩu, tay chân co quắp, bụng dưới đầy, mình đau, bí đái, hôn mê, bất tỉnh… Trầm phát thì hơi thở ngắn, sắc vàng, bụng trên trướng.


Với người nam bị sau khi xuất tinh thì thường đột nhiên biến sắc, mặt trắng bệch, hơi thở ngắn và gấp, lạnh, tay chân co giật… Và có thể dẫn đến hậu quả chết người khi rơi vào tình thế này, nhiều đôi nam nữ thường không dám kêu cứu mà “xử lý nhanh” theo bản năng là “hất văng” bạn tình ra khỏi cơ thể mình. Nếu lúc đó người nam cố thoát thân, hoặc người nữ đẩy người nam ra chắc chắn sẽ dẫn đến tử vong do trúng gió, khí huyết đảo lộn.

Khi gặp phải tình trạng trên nên giữ nguyên tư thế 2 cơ thể tiếp xúc, để người chồng (vợ) vẫn còn được sưởi ấm từ người kia, giữ âm dương hài hoà. Sau đó từ từ thực hiện thao tác kích thích bạn tình tỉnh táo trở lại bình thường bằng cách làm sau: dùng kim, trâm nhọn theo người, để đâm vào huyệt trường cường (nằm giữa hậu môn và bộ phận sinh dục nam) là một cách để giúp chồng hồi tỉnh.


Ngoài ra, bất cứ cái gì có thể làm người chồng (vợ) đau, như giật tóc, giật lông, cắn 10 đầu ngón tay… đều có thể có tác dụng nếu không có kim mang theo. Đồng thời, ấn mạnh vào huyệt ở giữa nhân trung để giúp tri giác anh ấy phục hồi, kết hợp làm hô hấp nhân tạo nhằm kích thích hô hấp.


Bấy lâu nay Ihsing Han luôn bị chọc là lùn mà lối vì nó cứ nghĩ là cái gì nó cũng biết, cũng hay, cũng giỏi trong khi thực ra nó chẳng biết bao nhiêu. Từ mặc cảm lùn và xấu xí, Ihsing Han phải luôn tỏ ra phách lối để không bị coi thường. Do Ihsing Han không hiểu biết, không kinh nghiệm nên Ihsing Han đã lính quýnh sợ hãi pha lẫn xấu hổ khiến chồng Ihsing Han tắt thở trong tình trạng thân thể của 2 vợ chồng Ihsing Han đều trần truồng mà con cu của chồng Ihsing Han còn mắc kẹt dính trong lồn Ihsing Han khi xe cấp cứu đến nhà họ.

Mấy con Tàu còn lại cũng xảy ra nhiều chuyện không may. Bác sĩ cho Yi Su biết Yi Su đã bị rách cùng đồ rách thành trước và vòm âm đạo. Mấy con Tàu kia như Yu Jane bị tắc nghẽn âm đạo do “vật lạ”, Shan Cai bị phồng rộp mông và tổn thương hậu môn, lồn Min Deng nhiễm nấm, lồn Shen Ge nhiễm khuẩn. Đứa nào cũng bị đau lưng và cũng bị chồng truy vấn về chuyện sex.


Sau đám tang chồng Ihsing Han, 6 con Tàu sợ quá nên hết dám quậy. Vợ chồng 6 con Tàu từ đó lo nuôi dạy con chứ không còn bày trò đồi trụy của Mỹ và Tàu để thoả mãn thèm muốn nhục dục bất kể đạo đức Khổng Tử nữa. Từ chị hai Yi Su cho đến con lùn Ihsing Han mỗi khi rửa lồn đều sợ sex vì tụi nó không sao quên được “bài học nhớ đời”! Tụi nó cũng hổng dám nghĩ đến chuyện “páo chù” mẹ con nhà Minh nữa vì tụi nó chưa kịp hại thì trời đã hại tụi nó. Trời hại mới chết, nguời hại giỏi lắm cũng chỉ xí lắc léo thôi. Hai con lùn Yi Su và Ihsing Han cũng hổng dám phách lối, kiêu căng, ngạo mạn nữa mà từ đó tụi nó đều lên chùa His Lai ở Hacienda để quy y.

Người viết xin dừng lại đây. Hy vọng đã gửi đến bạn đọc xa gần chút giải trí sau khi làm việc mệt nhọc.


Henry Võ


Hết

